pharmacy	 n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
foregone	 adj. 过去的；先前的；预知的；预先决定的 v. 发生在…之前（forego的过去分词）
president	 n. 总统；董事长；校长；主席
plastic	 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
provisionally	 adv. 临时地，暂时地
incentive	 n. 动机；刺激 adj. 激励的；刺激的
calculate	 v. 计算；以为；作打算
attendee	 n. 出席者；在场者
designation	 n. 指定；名称；指示；选派
compete	 v. 竞争；比赛；对抗
furnish	 v. 提供；供应；装备
bribery	 n. [法] 贿赂；受贿；行贿
detrimental	 adj. 不利的；有害的 n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
roll	 v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
autonomy	 n. 自治，自治权
deputy	 n. 代理人，代表 adj. 副的；代理的
movement	 n. 运动；活动；运转；乐章
oversubscribe	 vt. 订购过多；超额认购
advanced	 adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
factoring	 n. [数] 因子分解，[数] 因式分解；保付代理 v. 把…因素包括进去（factor的ing形式）
joke	 n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
role	 n. 角色；任务
cage	 n. 笼，兽笼；牢房，监狱 v. 把…关进笼子；把…囚禁起来
upbeat	 n. 兴旺；上升；弱拍 adj. 乐观的；上升的
jet	 n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
inquire	 v. 询问；查究；问明
alternate	 v. 交替；轮流 adj. 交替的；轮流的 n. 替换物
essential	 adj. 基本的；必要的；本质的；精华的 n. 本质；要素；要点；必需品
asset	 n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
gasoline	 n. 汽油
differentiate	 v. 区分，区别
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
sequel	 n. 续集；结局；继续；后果
meet	 v. 满足；遇见；对付 n. 集会 adj. 合适的；适宜的
partial	 adj. 局部的；偏爱的；不公平的
evolution	 n. 演变；进化论；进展
creditworthiness	 n. 好信誉；有资格接受信用贷款
fee	 n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
paradox	 n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
native	 adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民
dilution	 n. 稀释，冲淡；稀释法；冲淡物
monopolize	 v. 垄断；独占；拥有…的专卖权
subcommittee	 n. 小组委员会；委员会的附属委员会
bondholder	 n. 公债证书所有者，公司债所有者
quality	 n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了
cheque	 n. 支票
forbid	 v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
array	 n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 v. 排列，部署；打扮
symptom	 n. [临床] 症状；征兆
steady	 adj. 稳定的；不变的；沉着的 v. 稳固 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
dynamic	 adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
typist	 n. 打字员，打字者
judgment	 n. 判断；裁判；判决书；辨别力
vastly	 adv. 极大地；广大地；深远地
behavior	 n. 行为，举止；态度；反应
dissipate	 v. 浪费；使…消散
justify	 v. 证明合法；整理版面
secondary	 adj. 第二的；中等的；次要的；中级的 n. 副手；代理人
undercut	 v. 廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球 n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
net	 n. 网；网络；净利；实价 v. 编网 adj. 纯粹的；净余的
mathematics	 n. 数学；数学运算
relief	 n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
transform	 v. 改变，使…变形；转换
token	 n. 表征；代币；记号 adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的 vt. 象征；代表
guard	 n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
decipher	 n. 密电译文 v. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
lucrative	 adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
trial	 n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的
illegal	 adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
disequilibrium	 n. 不均衡；不安定；失调
consultant	 n. 顾问；咨询者；会诊医生
hazard	 v. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险 n. 危险，冒险；冒险的事
suffer	 v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
amalgamate	 v. 合并；汞齐化；调制汞合金
abbreviation	 n. 缩写；缩写词
ATM	 abbr. 异步传输模式（Asynchronous Transfer Mode）；自动出纳机（Automatic Teller Machine）；空中交通管理（Air Traffic Management）
beginner	 n. 初学者；新手；创始人
broke	 adj. 一文不名的，破产的 v. 打破，断掉（break的过去式） n. (Broke)人名；(英)布罗克
labor	 n. 劳动；工作；劳工；分娩 v. 劳动；努力；苦干
analyze	 v. 对…进行分析，分解（等于analyse）
expertise	 n. 专门知识；专门技术；专家的意见
including	 prep. 包含，包括
red	 n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
averaging	 n. 求平均值；拉平价格；为取得更高的平均价格而买进（卖出） adj. 平均的 v. 平均（average的ing形式）
guess	 v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
predict	 v. 预报，预言；预知
library	 n. 图书馆，藏书室；文库
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
advice	 n. 建议；忠告；劝告；通知
abstain	 v. 自制；放弃；避免
reluctant	 adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
paradigm	 n. 范例；词形变化表
treasurer	 n. 会计；司库；财务主管；出纳员
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
consumption	 n. 消费；消耗；肺痨
exception	 n. 例外；异议
tool	 n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
consumer	 n. 消费者；用户，顾客
capital	 n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
march	 v. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行 n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲
qualification	 n. 资格；条件；限制；赋予资格
compact	 n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 v. 使简洁；使紧密结合
diverge	 v. 分歧；偏离；分叉；离题
height	 n. 高地；高度；身高；顶点
personnel	 n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
invalid	 adj. 无效的；有病的；残废的 n. 病人；残废者 v. 使伤残；使退役
basic	 adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
demotivated	 使失去动力
description	 n. 描述，描写；类型；说明书
priority	 n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
reputation	 n. 名声，名誉；声望
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
moratorium	 n. 暂停，中止；[金融] 延期偿付
provocative	 adj. 刺激的，挑拨的；气人的 n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂
jam	 n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
salvage	 n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金 v. 抢救；海上救助
partnership	 n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约
lorry	 n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
bespoke	 adj. 定做的；预定的 vt. 预约，显示出
apprehend	 v. 理解；逮捕；忧虑
passivity	 n. 被动性；被动结构；无抵抗
rationalize	 v. 使……合理化；使……有理化；为……找借口
verge	 v. 濒临，接近；处在边缘 n. 边缘
execute	 v. 实行；执行；处死
station	 n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
Eurocurrency	 n. 欧洲货币；欧洲债券
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
align	 v. 使结盟；使成一行；匹配
renovate	 v. 更新；修复；革新；刷新
display	 n. 显示；炫耀 v. 显示；表现；陈列 adj. 展览的；陈列用的
leisure	 n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
label	 v. 标注；贴标签于 n. 标签；商标；签条
double	 n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
borrow	 v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
country	 n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
seminar	 n. 讨论会，研讨班
speech	 n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
miscellaneous	 adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
tough	 adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
curriculum	 n. 课程
make	 v. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成 n. 制造；构造；性情
room	 n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
writ	 n. [法] 令状；文书；法院命令
raw	 adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
update	 v. 更新；校正，修正；使现代化 n. 更新；现代化
indicator	 n. 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计
justice	 n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
consultancy	 n. 咨询公司；顾问工作
distant	 adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
workfare	 n. 工作福利制
occasion	 n. 时机，机会；场合；理由 v. 引起，惹起
deduct	 v. 扣除，减去；演绎
organize	 v. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等
education	 n. 教育；培养；教育学
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
lavish	 adj. 浪费的；丰富的；大方的 v. 浪费；慷慨给予；滥用
business	 n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
possible	 adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
wireless	 adj. 无线的；无线电的 n. 无线电 vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送 vi. 打无线电报；打无线电话
trainee	 n. 练习生，实习生；受训者；新兵；训练中的动物
quantum	 n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
immigration	 n. 外来移民；移居
fuel	 v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
dominate	 v. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
alike	 adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
axis	 n. 轴；轴线；轴心国
deskill	 v. 使非技能化
booking	 n. 预订；预约；演出契约
obsolete	 adj. 废弃的；老式的 n. 废词；陈腐的人 vt. 淘汰；废弃
equal	 adj. 平等的；相等的；胜任的 v. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
minimize	 v. 使减到最少；小看，极度轻视
foolproof	 adj. 十分简单的；十分安全的；不会错的 n. 极简单；安全自锁装置
assertion	 n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定
main	 n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
confront	 v. 面对；遭遇；比较
tremendous	 adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
ineptitude	 n. 不适当，不合适；不称职；愚笨
wooden	 adj. 木制的；僵硬的，呆板的
advantage	 n. 优势；利益；有利条件 v. 获利
amusement	 n. 消遣，娱乐；乐趣
female	 adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
shortlist	 n. （英）供最后挑选用的候选人名单
freeze	 v. 冻结；冷冻；僵硬 n. 冻结；凝固
inside	 n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
reimburse	 v. 偿还；赔偿
venture	 v. 敢于 n. 企业；风险；冒险
prominent	 adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
assessment	 n. 评定；估价
rigor	 n. 严厉；精确；苛刻；僵硬
resentful	 adj. 充满忿恨的；厌恶的
diverse	 adj. 不同的；多种多样的；变化多的
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
rigour	 n. 严格；严厉；苛刻；精确
liability	 n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
amateur	 n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
headhunt	 v. 出外猎取人头 n. 野蛮人猎取人头的出征
obvious	 adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
slogan	 n. 标语；呐喊声
rank	 n. 排；等级；军衔；队列 adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的 v. 排列；把…分等
accommodator	 n. 调解人；适应者；提供方便者
administer	 v. 管理；执行；给予
wholesale	 adj. 批发的；大规模的 n. 批发 adv. 大规模地；以批发方式 v. 批发
outdated	 adj. 过时的；旧式的 v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）
report	 n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
carrier	 n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
discrepancy	 n. 不符；矛盾；相差
border	 n. 边境；边界；国界 v. 接近；与…接壤；在…上镶边
upturn	 n. 情况好转 vt. 使……转朝上；翻转 vi. 向上
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
sterling	 adj. 纯正的；英币的；纯银制的 n. 英国货币；标准纯银
liquidity	 n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
element	 n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
increment	 n. [数] 增量；增加；增额；盈余
elect	 adj. 选出的；当选的；卓越的 n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民 v. 选举；选择；推选
hoarding	 n. [贸易] 囤积；贮藏；临时围墙 v. 贮藏（hoard的ing形式）
support	 v. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
identify	 v. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi确定；认同；一致
recertification	 n. 换发新证
recommendation	 n. 推荐；建议；推荐信
apprehension	 n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
resign	 v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
dominant	 adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的 n. 显性
equilibrium	 n. 均衡；平静；保持平衡的能力
epidemic	 adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行
redundancy	 n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
subsidy	 n. 补贴；津贴；补助金
criterion	 n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
counterfeits	 n. 仿冒品（counterfeit的复数形式）；[法] 伪造品
interpreter	 n. 解释者；口译者；注释器
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
doubtful	 adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
branch	 v. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流
antique	 adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
lender	 n. 贷方；[金融] 出借人
indeed	 adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
debasement	 n. 降低；贬质
waiver	 n. 弃权，放弃；弃权证书
concession	 n. 让步；特许（权）；承认；退位
technician	 n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
maturity	 n. 成熟；到期；完备
embark	 v. 从事，着手；上船或飞机
memo	 n. 备忘录
broad	 adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的 n. 宽阔部分 adv. 宽阔地
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
trivial	 adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
build	 v. 建立；建筑 n. 构造；体形；体格
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
decision	 n. 决定，决心；决议
Euro	 abbr. 欧洲（European）
acquisition	 n. 获得物，获得；收购
jog	 v. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸 n. 慢跑；轻推，轻撞
comprehensiveness	 n. 综合；详尽
shortcoming	 n. 缺点；短处
adjust	 v. 调整，使…适合；校准
foreseeable	 adj. 可预知的；能预测的
publicity	 n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意
analyse	 v. 分析；分解；细察
melt	 v. 熔化，溶解；渐混 n. 熔化；熔化物
concentration	 n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
vintage	 n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期 adj. 古老的；最佳的；过时的 vt. 采葡萄；用葡萄酿酒 vi. 采葡萄
marketing	 n. 行销，销售 v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式）
ethical	 adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的 n. 处方药
enormous	 adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
landlady	 n. 女房东；女地主；女店主
economize	 v. 节约，节省；有效地利用
diploma	 n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
recall	 v. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
omit	 v. 省略；遗漏；删除；疏忽
club	 n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
improvement	 n. 改进，改善；提高
clue	 n. 线索；（故事等的）情节 v. 为…提供线索；为…提供情况
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
dish	 n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
manufacturing	 adj. 制造的；制造业的 n. 制造业；工业 v. 制造；生产（manufacture的ing形式）
apply	 v. 申请；涂，敷；应用
proviso	 n. 附带条件；附文；限制性条款
synthetic	 adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物
CAD	 abbr. 计算机辅助设计（Computer - Aided Design）
furniture	 n. 家具；设备；储藏物
correspondent	 n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
sophisticate	 v. 弄复杂；使变得世故；曲解 n. 久经世故的人；精通者
shave	 v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
endanger	 v. 危及；使遭到危险
almost	 adv. 差不多，几乎
retreat	 n. 撤退；休息寓所；撤退 v. 撤退；退避；向后倾
postpone	 v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
experiment	 v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
indemnification	 n. 赔偿；保护；赦免；补偿金
wonder	 n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
passbook	 n. 银行存折；赊帐登录本
obscure	 adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 v. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解 n. 某种模糊的或不清楚的东西
litigation	 n. 诉讼；起诉
nationalization	 n. 国有化；同化，归化
seniority	 n. 长辈；老资格；前任者的特权
penalty	 n. 罚款，罚金；处罚
dirt	 n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
hire	 n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
analyst	 n. 分析者；精神分析医师；分解者
joint	 n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 v. 连接，贴合；接合；使有接头
occupation	 n. 职业；占有；消遣；占有期
hero	 n. 英雄；男主角，男主人公
authentic	 adj. 真正的，真实的；可信的
contract	 v. 收缩；感染；订约 n. 合同；婚约
momentum	 n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
infringe	 v. 侵犯；违反；破坏
copywriter	 n. 广告文字撰稿人
dictate	 v. 命令；口述；使听写 n. 命令；指示
economist	 n. 经济学者；节俭的人
arrangement	 n. 布置；整理；准备
corporate	 adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的
restore	 v. 恢复；修复；归还
perquisite	 n. 额外补贴；临时津贴；特权
organise	 v. 组织起来；组织工会
bourse	 n. 交易所
holistic	 adj. 整体的；全盘的
acting	 adj. 代理的；装腔作势的 n. 演技；演戏；假装
quotation	 n. [贸易] 报价单；引用语；引证
scale	 n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 v. 衡量；攀登；剥落；生水垢
expansion	 n. 膨胀；阐述；扩张物
manipulate	 v. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
security	 n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
disease	 n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
uneconomic	 adj. 不经济的；浪费的
investment	 n. 投资；投入；封锁
heyday	 n. 全盛期 int. 嘿！（表喜悦或惊奇等）
super	 adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员
rate	 n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
distribute	 v. 分配；散布；分开；把…分类
prosperous	 adj. 繁荣的；兴旺的
abrogate	 v. 废除；取消
allotment	 n. 分配；分配物；养家费；命运
below	 adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
annulment	 n. 取消；废除
distributor	 n. 经销商；批发商；[电] 分配器；分配者；散布者；[电] 配电盘
perishables	 n. 易腐物品
develop	 v. 开发；进步；使成长；使显影
lonely	 adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
relevant	 adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
major	 adj. 主要的；重要的；主修的；较多的 n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校 v. 主修
rumour	 n. 谣言 v. 传闻
CBA	 abbr. 中国篮球协会（China Basketball Association）；成本效益分析（Cost-Benefit Analysis）
hint	 n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
problem	 n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
spokesman	 n. 发言人；代言人
instrument	 n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
offer	 v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
interface	 n. 界面；<计>接口；交界面 v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系
morale	 n. 士气，斗志
entertainment	 n. 娱乐；消遣；款待
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的
schedule	 v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
anxious	 adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
remedy	 v. 补救；治疗；纠正 n. 补救；治疗；赔偿
commodity	 n. 商品，货物；日用品
implementation	 n. [计] 实现；履行；安装启用
cultivate	 v. 培养；陶冶；耕作
tender	 adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 v. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
scientific	 adj. 科学的，系统的
actuals	 n. 实际货物；现货
spread	 v. 传播；伸展 n. 传播；伸展 adj. 伸展的
claimant	 n. 原告；[贸易] 索赔人；提出要求者
embarrassing	 adj. 使人尴尬的；令人为难的
advance	 n. 发展；前进；增长；预付款 v. 提出；预付；使……前进；将……提前 adj. 预先的；先行的
overtime	 n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛 adj. 超时的；加班的 vt. 使超过时间 adv. 加班地
faint	 adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的 v. 昏倒；变得微弱；变得没气力 n. [中医] 昏厥，昏倒
replenish	 v. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
technique	 n. 技巧，技术；手法
succession	 n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
flop	 v. 笨拙地抛下；扑通放下；拍（翅） n. 失败；砰然落下；拍击声 adv. 扑通一声；恰巧
allowance	 n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
clinic	 n. 临床；诊所
treatment	 n. 治疗，疗法；处理；对待
misunderstand	 v. 误解；误会
speculate	 v. 推测；投机；思索
maintain	 v. 维持；继续；维修；主张；供养
impulsive	 adj. 冲动的；受感情驱使的；任性的
flow	 v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
production	 n. 成果；产品；生产；作品
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
feedback	 n. 反馈；成果，资料；回复
although	 conj. 尽管；虽然；但是；然而
liquidate	 v. 清算；偿付；消除
hide	 v. 隐藏；隐瞒；鞭打 n. 躲藏；兽皮；躲藏处
valuation	 n. 评价，估价；计算
comprehensive	 adj. 综合的；广泛的；有理解力的 n. 综合学校；专业综合测验
appeal	 v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
overtake	 v. 赶上；压倒；突然来袭
notepad	 n. 笔记本；记事手册
cheat	 v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
relatively	 adv. 相当地；相对地，比较地
suggest	 v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
misuse	 v. 滥用；误用；虐待 n. 滥用；误用；虐待
system	 n. 制度，体制；系统；方法
backlog	 n. [管理] 积压的工作；积压待办的事务；大木材 v. 储备；把…积压起来
pastime	 n. 娱乐，消遣
bottom	 n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
advocate	 v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
cheap	 adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
specify	 v. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
deadline	 n. 截止期限，最后期限
abolish	 v. 废除，废止；取消，革除
admire	 v. 钦佩；赞美
behave	 v. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用
bureaucracy	 n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
eliminate	 v. 消除；排除
tournament	 n. 锦标赛，联赛；比赛
press	 v. 压；按；逼迫；紧抱 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机
sort	 n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
advert	 v. 注意；谈到 n. 广告
minimum	 n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
corridor	 n. 走廊
advise	 v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
proprietor	 n. 业主；所有者；经营者
expensive	 adj. 昂贵的；花钱的
run	 v. 经营；奔跑；运转 n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程
laundry	 n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
iron	 n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
absolute	 adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
strike	 v. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 n. 罢工；打击；殴打
adventure	 n. 冒险；冒险精神；投机活动 v. 冒险；大胆说出
significant	 adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物
viability	 n. 生存能力，发育能力；可行性
autonomous	 adj. 自治的；自主的；自发的
relevance	 n. 关联；适当；中肯
pick	 v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
annoy	 v. 骚扰；惹恼；打搅 n. 烦恼（等于annoyance）
scrutiny	 n. 详细审查；监视；细看；选票复查
dubious	 adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
procedure	 n. 程序，手续；步骤
sensitive	 adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
canteen	 n. 食堂，小卖部；水壶
franchise	 n. 特权；公民权；经销权；管辖权 v. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
trust	 n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
cancellation	 n. 取消；删除
liable	 adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
cartel	 n. 卡特尔；企业联合；垄断联盟；俘虏交换条约
jail	 n. 监狱；监牢；拘留所 v. 监禁；下狱
admit	 v. 承认；准许进入；可容纳
medium	 adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物
printer	 n. [计] 打印机；印刷工；印花工
assignment	 n. 分配；任务；作业；功课
remain	 v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
admin	 abbr. 管理，行政（administration）
chart	 n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
arise	 v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
progress	 n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
emergency	 n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
implicit	 adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
perform	 v. 执行；完成；演奏
publicize	 v. 宣传；公布
procurement	 n. 采购；获得，取得
bailment	 n. 寄托，委托；保释；寄托买卖
curious	 adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
card	 n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
aptitude	 n. 天资；自然倾向；适宜
demand	 v. 要求；需要；查询 n. [经] 需求；要求；需要
ion	 n. [化学] 离子
declaration	 n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
outsource	 v. 把…外包
spare	 v. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件
agriculture	 n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
consignment	 n. 委托；运送；托付物
friction	 n. 摩擦，[力] 摩擦力
collaborate	 v. 合作；勾结，通敌
extraction	 n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
vary	 v. 变化；变异；违反 n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
defective	 adj. 有缺陷的；不完美的 n. 有缺陷的人；不完全变化词
tourist	 n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
railway	 n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
ceiling	 n. 天花板；上限
rub	 v. 擦；摩擦；惹怒 n. 摩擦；障碍；磨损处
cash	 n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
maximize	 v. 取…最大值；对…极为重视
saver	 n. 救助者；节俭的人；节约装置
exporter	 n. 出口商；输出国
subsidiary	 adj. 附属的；辅助的 n. 子公司；辅助者
regulate	 v. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
quarter	 n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
attempt	 n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
legal	 adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
valid	 adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
dominance	 n. 优势；统治；支配
insure	 v. 确保，保证；给…保险
managerial	 adj. [管理] 管理的；经理的
garment	 n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
acute	 adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
caretaker	 n. 看管者；看门人；守护者 adj. 临时代理的
subscription	 n. 捐献；订阅；订金；签署
accessory	 n. 配件；附件；[法] 从犯 adj. 副的；同谋的；附属的
exploratory	 adj. 勘探的；探究的；考察的
precious	 adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
grateful	 adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
drill	 n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
debit	 v. 记入借方，登入借方 n. 借方
question	 n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
multiple	 adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联
beneath	 prep. 在…之下 adv. 在下方
chip	 v. 削，凿；削成碎片 n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
refurbishment	 n. 整修；翻新；重新磨亮
smuggle	 v. 走私；偷运
forecast	 v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
strength	 n. 力量；力气；兵力；长处
differentiation	 n. 变异，[生物] 分化；区别
community	 n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
multiply	 v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
underinsured	 adj. 投保额低于实际价值的
adult	 adj. 成年的；成熟的 n. 成年人
stagnation	 n. 停滞；滞止
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
appointment	 n. 任命；约定；任命的职位
entrepreneur	 n. 企业家；承包人；主办者
subtract	 v. 减去；扣掉
representative	 adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
alarm	 n. 闹钟；警报，警告器；惊慌 v. 警告；使惊恐
charge	 n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
originally	 adv. 最初，起初；本来
ferry	 n. 渡船；摆渡；渡口 v. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
penalize	 v. 处罚；处刑；使不利
pipeline	 n. 管道；输油管；传递途径
designate	 v. 指定；指派；标出；把…定名为 adj. 指定的；选定的
lodge	 n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
birth	 n. 出生；血统，出身；起源
articulate	 v. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯 adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 n. 【动物学】有节体的动物
leaver	 n. 离开者（常指学校毕业生）
zero	 n. 零点，零度 num. 零
mill	 v. 乱转；被碾磨 n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机
apologize	 v. 道歉；辩解；赔不是
stock	 n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 v. 进货；备有；装把手于…
customize	 v. 定做，按客户具体要求制造
mile	 n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
rapport	 n. 密切关系，交往；和谐一致
credentials	 n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数） v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）
working	 adj. 工作的；操作的；可行的 n. 工作；活动；制作；操纵 v. 工作；影响；受雇用（work的ing形式）
bilateral	 adj. 双边的；有两边的
endorsement	 n. 认可，支持；背书；签注（文件）
sole	 n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼 adj. 唯一的；单独的；仅有的 v. 触底；上鞋底
exchange	 n. 交换；交流；交易所；兑换 v. 交换；交易；兑换
confusion	 n. 混淆，混乱；困惑
nod	 n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
sideline	 n. 副业；球场边线；局外人的观点 v. 迫使退出 adj. 倾斜的
misconception	 n. 误解；错觉；错误想法
triplicate	 n. 一式三份 adj. 一式三份的；三联的
productive	 adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
overseas	 adv. 在海外，海外 adj. 海外的，国外的
factorage	 n. 代理厂商；手续费
krona	 n. 克朗（瑞典及冰岛的货币单位）
decertify	 v. 收回…的证件；收回执照
saturate	 v. 浸透，使湿透；使饱和，使充满 adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
dusty	 adj. 落满灰尘的
solid	 adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
sap	 n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道 v. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础
probable	 adj. 很可能的；可信的 n. 很可能的事；大有希望的候选者
visual	 adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
start	 v. 开始；启动 n. 开始；起点
vocational	 adj. 职业的，行业的
footnote	 n. 脚注；补充说明 v. 给…作脚注；在脚注里评议
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
closure	 n. 关闭；终止，结束 v. 使终止
conclusion	 n. 结论；结局；推论
strict	 adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
knockdown	 adj. 击倒的；可拆卸的；廉价的 n. 把人打倒的一击；可拆卸的东西；降价
creditor	 n. 债权人，贷方
culture	 n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
Internet	 n. 因特网
destine	 v. 注定；命定；预定
range	 n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
backward	 adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
assembly	 n. 装配；集会，集合
complexity	 n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
line	 n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
delegate	 v. 委派…为代表 n. 代表
precaution	 n. 预防，警惕；预防措施 vt. 警惕；预先警告
attitude	 n. 态度；看法；意见；姿势
reticent	 adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
genuine	 adj. 真实的，真正的；诚恳的
revert	 v. 回复；重提；返祖遗传；归还 n. 恢复原状者
toiletry	 n. 化妆品；化妆用具
pile	 n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
mine	 n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
district	 n. 区域；地方；行政区
unemployed	 adj. 失业的；未被利用的
resolve	 v. 决定；溶解；使…分解；决心要做… n. 坚决；决定要做的事
observation	 n. 观察；监视；观察报告
slash	 v. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减 n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
centralization	 n. 集中化；中央集权管理
coordinate	 n. 坐标；同等的人或物 adj. 并列的；同等的 v. 调整；整合
drag	 v. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进 n. 拖；拖累
automation	 n. 自动化；自动操作
legislation	 n. 立法；法律
fortnight	 n. 两星期
tackle	 n. 滑车；装备；用具；扭倒 v. 处理；抓住；固定；与…交涉
injure	 v. 伤害，损害
verbal	 adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的 n. 动词的非谓语形式
arrange	 v. 安排；排列；整理
process	 v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
assemble	 v. 集合，聚集；装配；收集
chain	 n. 链；束缚；枷锁 v. 束缚；囚禁；用铁链锁住
proportional	 adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的 n. [数] 比例项
injury	 n. 伤害，损害；受伤处
revise	 v. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
tour	 n. 旅游，旅行；巡回演出 v. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出
broker	 n. 经纪人，掮客 v. 作为权力经纪人进行谈判
adman	 n. 广告商；广告撰写员
proceeds	 n. 收入，收益；实收款项
lessee	 n. 承租人
procure	 v. 获得，取得；导致
belong	 v. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
transaction	 n. 交易；事务；办理；会报，学报
offshore	 adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的 adv. 向海面，向海
decline	 n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
courage	 n. 勇气；胆量
patent	 v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
transit	 n. 运输；经过 v. 运送
function	 n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
anchor	 n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
mercantilism	 n. 重商主义；商人本性；商业主义
commute	 v. （搭乘车、船等）通勤；代偿 n. 通勤（口语）
annex	 v. 附加；获得；并吞 n. 附加物；附属建筑物
remunerate	 v. 酬劳；给与报酬；赔偿
fund	 n. 基金；资金；存款 v. 投资；资助
yearly	 adj. 每年的 adv. 每年；一年一次 n. 年刊；年鉴
head	 n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
bidder	 n. 投标人；出价人；命令者
chief	 n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地
counterpart	 n. 副本；配对物；极相似的人或物
achievement	 n. 成就；完成；达到；成绩
nasty	 adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的 n. 令人不快的事物
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
temptation	 n. 引诱；诱惑物
proofread	 v. 校对，校勘
revamp	 v. 修补；翻新；修改 n. 改进；换新鞋面
adjacent	 adj. 邻近的，毗连的
hearing	 n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
dwarf	 v. 变矮小 n. 侏儒，矮子 adj. 矮小的
presentation	 n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
batch	 n. 一批；一炉；一次所制之量 v. 分批处理
confidentiality	 n. 机密，[计] 机密性
overvalued	 adj. 高估的；估价过高的 v. 定价过高（overvalue的过去分词）
regulation	 n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的
policy	 n. 政策，方针；保险单
diagram	 n. 图表；图解 v. 用图解法表示
manpower	 n. 人力；人力资源；劳动力
forwarder	 n. 运送者，促进者；传送装置
media	 n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
checkout	 n. 检验；签出；结账台；检出
administration	 n. 管理；行政；实施；行政机构
calm	 adj. 静的，平静的；沉着的 v. 使平静；使镇定 n. 风平浪静
jobbing	 adj. 包工的；雇来承包规定活计的；做零活的 v. 批购（货物）转卖给零售商；做零工（job的ing形式）
call	 v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
decide	 v. 决定；解决；判决
reinsure	 v. 再保险；分保
payable	 adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的
conclusive	 adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
gross	 adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的 v. 总共收入 n. 总额，总数
paper	 n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
issue	 n. 问题；流出；期号；发行物 v. 发行，发布；发给；放出，排出
redundant	 adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
trough	 n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
quarantine	 v. 检疫；隔离；使隔离 n. 检疫；隔离；检疫期；封锁
temporary	 adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
attribute	 n. 属性；特质 v. 归属；把…归于
restaurant	 n. 餐馆；[经] 饭店
mailbox	 n. 邮箱；邮筒
disadvantage	 n. 缺点；不利条件；损失
magazine	 n. 杂志；弹药库；胶卷盒
opponent	 n. 对手；反对者；敌手 adj. 对立的；敌对的
rider	 n. 骑手；附文；扶手
quota	 n. 配额；定额；限额
landing	 n. 登陆；码头；楼梯平台 v. 登陆（land的ing形式）
collateral	 adj. 并行的；旁系的；附属的 n. 抵押品；[法] 担保品；旁系亲属
quote	 v. 报价；引述；举证 n. 引用
leader	 n. 领导者；首领；指挥者
temporarily	 adv. 临时地，临时
recruitment	 n. 补充；征募新兵
blow	 n. 吹；打击；殴打 v. 风吹；喘气
minutes	 n. 分钟（minute的复数）；会议记录；备忘录 v. 把…记录在案；为…测定时间（minute的单三形式）
check	 v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
vision	 n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见
suitcase	 n. [轻] 手提箱；衣箱
tense	 adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
paramount	 adj. 最重要的，主要的；至高无上的 n. 最高统治者
ultimately	 adv. 最后；根本；基本上
century	 n. 世纪，百年；（板球）一百分
grievance	 n. 不满，不平；委屈；冤情
addition	 n. 添加；[数] 加法；增加物
decimal	 adj. 小数的；十进位的 n. 小数
letterhead	 n. 印在信纸的信头；印有信头的信纸
labour	 n. 劳动力，人工；分娩 v. 劳动；分娩；费力地前进
overpay	 v. 多付；多给报酬
amuse	 v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
flexitime	 n. 弹性上班制（等于flextime）
address	 v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
deprive	 v. 使丧失，剥夺
infect	 v. 感染，传染
target	 n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
group	 n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
specialty	 n. 专业，专长；特产；特性；招牌菜 adj. 特色的；专门的；独立的
average	 n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
nil	 n. 无，零
educate	 v. 教育；培养；训练
total	 adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
benefit	 n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
workforce	 n. 劳动力；工人总数，职工总数
diversify	 v. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
overturn	 v. 推翻；倾覆；破坏 n. 倾覆；周转；破灭
search	 v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
deflation	 n. 通货紧缩；放气
untapped	 adj. 未开发的；未使用的；塞子未开的
contribution	 n. 贡献；捐献；投稿
overqualified	 adv. 条件太好地；超过合格之最低要求 adj. 资历过高的
black	 adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
undue	 adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的
commentator	 n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
refurbish	 v. 刷新；再磨光
basement	 n. 地下室；地窖
preferential	 adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的
comparable	 adj. 可比较的；比得上的
attract	 v. 吸引；引起
scenario	 n. 方案；情节；剧本；设想
dumping	 n. 倾销；倾泻 v. 倾倒（dump的ing形式）
extroversion	 n. [心理] 外向性；[医] 外翻
contingency	 n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支；[离散数学或逻辑学]偶然式
bankruptcy	 n. 破产
warrantee	 n. 被保证人；被担保人
view	 n. 观察；视野；意见；风景 v. 观察；考虑；查看
explain	 v. 说明；解释
decent	 adj. 正派的；得体的；相当好的
optimum	 adj. 最适宜的 n. 最佳效果；最适宜条件
blackmail	 n. 勒索，敲诈；勒索所得之款 v. 勒索，敲诈
screw	 v. 旋，拧；压榨；强迫 n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
acceptability	 n. 可接受性；可容许性
stake	 n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
division	 n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
midday	 n. 中午；正午 adj. 正午的
wage	 v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
slightly	 adv. 些微地，轻微地；纤细地
accommodate	 v. 容纳；使适应；供应；调解
refund	 v. 退还；偿还，归还 n. 退款；偿还，偿还额
PIN	 n. 大头针，针；栓；琐碎物 v. 钉住；压住；将……用针别住
donate	 v. 捐赠；捐献 n. 捐赠；捐献
foodstuff	 n. 食品，食物；粮食，食料
swamp	 n. 沼泽；湿地 v. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境
thorough	 adj. 彻底的；十分的；周密的
monopoly	 n. 垄断；垄断者；专卖权
revaluate	 vt. 重新估价；重新评价；使升值
keyboard	 n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
racket	 n. 球拍；吵闹，喧闹 v. 过着花天酒地的生活
embassy	 n. 大使馆；大使馆全体人员
compliment	 n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺 v. 恭维；称赞
firm	 adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 v. 使坚定；使牢固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
traditional	 adj. 传统的；惯例的
living	 adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
backing	 n. 支持；后退；支持者；衬背 v. 支持（back的ing形式）
fire	 n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
represent	 v. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
antitrust	 adj. [经] 反垄断的；[经] 反托拉斯的
altruistic	 adj. 利他的；无私心的
history	 n. 历史，历史学；历史记录；来历
assessable	 adj. 可估价的；可评价的；可征收的；可征税的
provincial	 adj. 省的；地方性的；偏狭的 n. 粗野的人；乡下人；外地人
endeavor	 n. 努力；尽力（等于endeavour） v. 努力；尽力（等于endeavour）
adulterant	 n. 掺杂物 adj. 掺杂用的
wealthy	 adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人
inflate	 v. 使充气；使通货膨胀
barrister	 n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师
conceive	 v. 怀孕；构思；以为；持有
bound	 adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
lecture	 n. 演讲；讲稿；教训 v. 演讲；训诫
considerable	 adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
impossible	 adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的 n. 不可能；不可能的事
photocopy	 n. 复印件；影印 v. 影印，复印
placard	 n. 海报，标语牌；招贴 v. 张贴，悬挂；公布；张贴公告于
volatility	 n. [化学] 挥发性；易变；活泼
slight	 adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
poll	 n. 投票；民意测验；投票数；投票所 v. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票 adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
pole	 n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
turnover	 n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误 adj. 翻过来的；可翻转的
obsolescence	 n. [生物] 退化；荒废
brainstorm	 n. 集思广益；头脑风暴；灵机一动 v. 集体讨论；集思广益以寻找
oval	 adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
key	 n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
overcharge	 n. 过度充电；超载；装药过多 v. 对……索价过高；使……过度充电
eager	 adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格
apology	 n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
agent	 n. 代理人，代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
contractual	 adj. 契约的，合同的
predicament	 n. 窘况，困境；状态
directorship	 n. 管理者的职位
disjointed	 adj. 脱节的；杂乱的；脱臼的
measurement	 n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制
sale	 n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
executive	 adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
neat	 adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
receptive	 adj. 善于接受的；能容纳的
against	 prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
example	 n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
spillover	 n. 溢出；外流人口
stale	 adj. 陈腐的；不新鲜的 v. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 n. 尿
flier	 n. 飞行员；快车；飞行物；（美）广告传单
terminate	 v. 使终止；使结束；解雇 adj. 结束的
advertise	 v. 通知；为…做广告；使突出
abate	 v. 减轻；减少；废除 n. (Abate)人名；(英、意、法、埃塞)阿巴特
department	 n. 部；部门；系；科；局
consensus	 n. 一致；舆论；合意
employer	 n. 雇主，老板
accentuate	 v. 强调；重读
retire	 v. 退休；撤退；退却 n. 退休；退隐；退兵信号
purchase	 n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
intangible	 adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的
unprecedented	 adj. 空前的；无前例的
assimilation	 n. 同化；吸收；[生化] 同化作用
enhance	 v. 提高；加强；增加
organization	 n. 组织；机构；体制；团体
area	 n. 区域，地区；面积；范围
litigate	 v. 在法庭相争；提出诉讼
style	 n. 风格；时尚；类型；字体 v. 设计；称呼；使合潮流
circulation	 n. 流通，传播；循环；发行量
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
discipline	 n. 学科；纪律；训练；惩罚 v. 训练，训导；惩戒
employee	 n. 雇员；从业员工
coupon	 n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
collegiate	 adj. 大学的；学院的；大学生的
acculturation	 n. 文化适应；文化移入；文化互渗（不同文化在频繁交流中的互相影响）
correspondence	 n. 通信；一致；相当
society	 n. 社会；交往；社团；社交界
consolidate	 v. 巩固，使固定；联合
backwards	 adv. 倒；向后；逆
audit	 v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
suspension	 n. 悬浮；暂停；停职
capable	 adj. 能干的，能胜任的；有才华的
headquarters	 n. 总部；指挥部；司令部
haggle	 n. 讨价还价；争论 v. 乱劈；乱砍
dimension	 n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
diminish	 v. 使减少；使变小
downtime	 n. （工厂等由于检修，待料等的）停工期；[电子] 故障停机时间
mission	 n. 使命，任务；代表团；布道 vt. 派遣；向……传教
stand	 v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
arrival	 n. 到来；到达；到达者
passport	 n. 护照，通行证；手段
depositor	 n. 存款人，存放者；寄托者
outlay	 vt. 花费 n. [会计] 经费；支出；费用
recipe	 n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
yield	 v. 屈服；出产，产生；放弃 n. 产量；收益
concern	 v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
court	 n. 法院；球场；朝廷；奉承 v. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得
receipt	 n. 收到；收据；收入 v. 收到
bizarre	 adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
impose	 v. 利用；欺骗；施加影响
council	 n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
cure	 v. 治疗；治愈；使硫化；加工处理 n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
integral	 adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的 n. 积分；部分；完整
break	 v. 打破；折断；弄坏；削弱 n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
deliver	 v. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 n. 投球
pending	 adj. 未决定的；行将发生的 prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际 v. 待定；悬而不决（pend的ing形式） n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁
combine	 v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
embrace	 v. 拥抱；信奉，皈依；包含 n. 拥抱
quantifiable	 adj. 可以计量的
contradictory	 adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的 n. 对立物；矛盾因素
worth	 adj. 值…的 n. 价值；财产
mogul	 n. 有权势的人；显要人物
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
mailshot	 n. 邮寄广告
structure	 n. 结构；构造；建筑物 v. 组织；构成；建造
lessor	 n. 出租人
regulator	 n. 调整者；监管者；校准器
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
vitality	 n. 活力，生气；生命力，生动性
accountable	 adj. 有责任的；有解释义务的；可解释的
flexible	 adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
discount	 n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
destination	 n. 目的地，终点
include	 v. 包含，包括
emotion	 n. 情感；情绪
traffic	 n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
skill	 n. 技能，技巧；本领，技术
underestimate	 v. 低估；看轻 n. 低估
confident	 adj. 自信的；确信的
experienced	 adj. 老练的，熟练的；富有经验的
poster	 n. 海报，广告；招贴
haulage	 n. 拖运；拖曳；运费
abandon	 n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
allay	 v. 减轻；使缓和；使平静
converge	 v. 使汇聚
pension	 n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
delivery	 n. [贸易] 交付；分娩；递送
bodywork	 n. 车体；车身制造
gap	 n. 间隙；缺口；差距；分歧 v. 裂开
satellite	 n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
follower	 n. 追随者；信徒；属下
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
merge	 v. 合并；使合并；吞没 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
stagnate	 v. 停滞；淤塞；变萧条
manifest	 v. 证明，表明；显示 n. 载货单，货单；旅客名单 adj. 显然的，明显的；明白的
plenty	 n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
constraint	 n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
talent	 n. 才能；天才；天资
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
hammer	 v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
conspire	 v. 共谋；协力
prospectus	 n. 内容说明书；样张；创办计划书；学校的入学简介
headhunter	 n. 猎头者；物色人才的人；猎取人头的蛮人
dollar	 n. 美元
radical	 adj. 激进的；根本的；彻底的 n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数
evaluator	 n. 评估员；[电子] 鉴别器；求值程序
cheapen	 v. 减去…的价格；贬低
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
nominate	 v. 推荐；提名；任命；指定
pollute	 v. 污染；玷污；败坏
interlude	 n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算 v. 使中断
admittance	 n. 进入；入场权；通道
divergent	 adj. 相异的，分歧的；散开的
interview	 n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
accommodation	 n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
proposal	 n. 提议，建议；求婚
ripe	 adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
healthy	 adj. 健康的，健全的；有益于健康的
salutation	 n. 称呼；问候；招呼；寒喧
voucher	 n. 收据；证人；保证人；证明者；代金 vt. 证实的可靠性
design	 v. 设计；计划；构思 n. 设计；图案
qualified	 adj. 合格的；有资格的 v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予
expenditure	 n. 支出，花费；经费，消费额
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
equity	 n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
count	 v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
save	 v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
location	 n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
deeply	 adv. 深刻地；浓浓地；在深处
chat	 v. 聊天；闲谈 n. 聊天；闲谈
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
prior	 adj. 优先的；在先的，在前的 adv. 在前，居先 n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
squeeze	 v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
level	 n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
results	 n. 结果；成绩（result的复数） v. 结果发生；终归（result的三单形式）
faulty	 adj. 有错误的；有缺点的
official	 adj. 官方的；正式的；公务的 n. 官员；公务员；高级职员
centralize	 v. 使集中；使成为…的中心；使集权
annul	 v. 取消；废除；宣告无效
agiotage	 n. 兑换；股票买卖；汇兑业务，货币兑换
competence	 n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
objective	 adj. 客观的；目标的；宾格的 n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
appropriate	 adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
musical	 adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
premise	 v. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
doubt	 n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
correlation	 n. [数] 相关，关联；相互关系
heavy	 adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
machine	 n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
professional	 adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员
relative	 adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
comparison	 n. 比较；对照；比喻；比较关系
statement	 n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
denationalize	 v. 使（工业等）非国有化；使变成私营；开除…的国籍
manufacture	 n. 制造；产品；制造业 v. 制造；加工；捏造
dust	 n. 灰尘；尘埃；尘土 v. 撒；拂去灰尘
operate	 v. 运转；动手术；起作用
bulletin	 n. 公告，公报 v. 公布，公告
thin	 adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
controller	 n. 控制器；管理员；主计长
release	 v. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与
transshipment	 n. 转运；转载
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
accomplish	 v. 完成；实现；达到
equivalent	 adj. 等价的，相等的；同意义的 n. 等价物，相等物
appreciate	 v. 欣赏；感激；领会；鉴别
fixture	 n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
scope	 n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 v. 审视
earnest	 adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚
quittance	 n. 收据；免除，赦免；报酬，补偿
durable	 adj. 耐用的，持久的 n. 耐用品
affect	 v. 影响；感染；感动；假装 n. 情感；引起感情的因素
adverse	 adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
network	 n. 网络；广播网；网状物
awful	 adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
aftermarket	 n. 零件市场；二级市场（等于secondary market）
affiliate	 n. 联号；隶属的机构等 v. 使附属；接纳；使紧密联系
spacious	 adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
staff	 n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
patronage	 n. 赞助；光顾；任免权
mould	 v. 发霉 n. 模具；霉
rise	 v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
able	 adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
fundraising	 n. 筹款；资金募集 adj. 募款的
retention	 n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
accessible	 adj. 易接近的；可进入的；可理解的
tailor	 v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
exhibition	 n. 展览，显示；展览会；展览品
receive	 v. 收到；接待；接纳
evolve	 v. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出
healthcare	 n. 医疗保健；健康护理，健康服务；卫生保健
abstract	 n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
understaffed	 adj. 人手不足的；人员不足的
application	 n. 应用；申请；应用程序；敷用
undercharge	 v. 充电不足；索价低于常价；弹药装填不足 n. 充电不足；低的索价；填不够量的火药
audience	 n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
standard	 n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
revaluation	 n. 重新估价；再评价
premium	 n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价 adj. 高价的；优质的
coach	 n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
profitable	 adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
diligent	 adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的 n. (Diligent)人名；(法)迪利让
print	 n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
ambition	 n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
reception	 n. 接待；接收；招待会；感受；反应
merit	 n. 优点，价值；功绩；功过 v. 值得
stockbroker	 n. [金融] 股票经纪人
duration	 n. 持续，持续的时间，期间
organizational	 adj. 组织的；编制的
contraction	 n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
hidden	 adj. 隐藏的 v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词） n. (Hidden)人名；(英)希登
absenteeism	 n. 旷工；旷课；有计划的怠工；经常无故缺席
intend	 v. 打算；想要；意指
occupy	 v. 占据，占领；居住；使忙碌
constitute	 v. 组成，构成；建立；任命
licensor	 n. 认可证颁发者（尤指批准书籍出版或戏剧演出的官员）
guide	 n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
handle	 n. [建] 把手；柄；手感；口实 v. 处理；操作；运用；买卖；触摸
receiver	 n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者
redeem	 v. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
solvent	 adj. 有偿付能力的；有溶解力的 n. 溶剂；解决方法
specialist	 n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
optimal	 adj. 最佳的；最理想的
lure	 n. 诱惑；饵；诱惑物 v. 诱惑；引诱
retrospect	 n. 回顾，追溯 v. 回顾，追溯；回想
associate	 v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
phenomenon	 n. 现象；奇迹；杰出的人才
scheme	 n. 计划；组合；体制；诡计 v. 搞阴谋；拟订计划
admission	 n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
forward	 adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
countersign	 n. 口令；副署 v. 副署；会签；确认
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
depreciation	 n. 折旧；贬值
resistance	 n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
counterfoil	 n. 支票存根；票根
happen	 v. 发生；碰巧；偶然遇到
brain	 n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
wool	 n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
serve	 v. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用 n. 发球，轮到发球
severance	 n. 分离；断绝；隔离；区别；遣散；离职补偿金
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
checkbook	 n. 支票簿
reallocate	 v. 重新分配；再指派
multinational	 adj. 跨国公司的；多国的 n. 跨国公司
terminology	 n. 术语，术语学；用辞
turf	 n. 草皮；泥炭；跑马场 v. 覆草皮于
undermine	 v. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
copyright	 n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 v. 保护版权；为…取得版权
available	 adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
declare	 v. 宣布，声明；断言，宣称
centimeter	 n. [计量] 厘米；[计量] 公分
memorandum	 n. 备忘录；便笺
crime	 n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律
shower	 n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
wholesaler	 n. 批发商
discard	 v. 抛弃；放弃；丢弃 n. 抛弃；被丢弃的东西或人
digital	 adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
estimate	 v. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法
seduce	 v. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
predecessor	 n. 前任，前辈
drawback	 n. 缺点，不利条件；退税
defer	 v. 推迟；延期；服从 n. (Defer)人名；(法)德费
figure	 n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 v. 计算；出现；扮演角色
habit	 n. 习惯，习性；嗜好 v. 使穿衣
utilization	 n. 利用，使用
affirm	 v. 肯定；断言
motor	 n. 发动机，马达；汽车 adj. 汽车的；机动的 v. 乘汽车
punctual	 adj. 准时的，守时的；精确的
possess	 v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
itinerary	 n. 旅程，路线； 旅行日程 adj. 旅程的； 巡回的，流动的
assess	 v. 评定；估价；对…征税
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
crisis	 n. 危机；危险期；决定性时刻 adj. 危机的；用于处理危机的
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
surplus	 n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
resent	 v. 怨恨；愤恨；厌恶
mostly	 adv. 主要地；通常；多半地
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
globalization	 n. 全球化
prosecute	 v. 检举；贯彻；从事；依法进行
plausible	 adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
absence	 n. 没有；缺乏；缺席；不注意
profligacy	 n. 肆意挥霍；放荡；浪费
factor	 n. 因素；要素；[物] 因数；代理人 v. 做代理商
fault	 n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
breakthrough	 n. 突破；突破性进展
affinity	 n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
positioning	 n. [计] 定位；配置，布置 v. [计] 定位（position的现在分词）；放置
billing	 n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款 v. 开帐单（bill的ing形式）
operative	 adj. 有效的；运转着的；从事生产劳动的 n. 侦探；技工
preference	 n. 偏爱，倾向；优先权
CEO	 abbr. 首席执行官；执行总裁（chief executive officer）
producer	 n. 制作人，制片人；生产者；发生器
achievable	 adj. 可完成的；可有成就的；做得成的
reclaim	 v. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 n. 改造，感化；再生胶
prompt	 adj. 敏捷的，迅速的；立刻的 v. 提示；促进；激起；（给演员）提白 n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格 adv. 准时地
raft	 n. 筏；救生艇；（美）大量 v. 筏运；制成筏
competitor	 n. 竞争者，对手
variable	 adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的 n. [数] 变量；可变物，可变因素
oblige	 v. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
decrease	 n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
agree	 v. 同意，赞成；承认；约定，商定
solicitor	 n. 律师；法务官；募捐者；掮客
grocery	 n. 食品杂货店
detail	 n. 细节，详情 v. 详述；选派
inner	 adj. 内部的；内心的；精神的 n. 内部
terms	 n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式） v. 把…称为（term的三单形式）
album	 n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
surrender	 v. 使投降；放弃；交出；听任 n. 投降；放弃；交出；屈服
categorize	 v. 分类
disruption	 n. 破坏，毁坏；分裂，瓦解
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
encounter	 v. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见
telegraph	 n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
loose	 adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
commit	 v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
validity	 n. [计] 有效性；正确；正确性
benchmarking	 n. 标杆管理；标记；确定基准点
electricity	 n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
conference	 n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
excursion	 n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
barometer	 n. [气象] 气压计；晴雨表；显示变化的事物
upscale	 adj. 迎合高层次消费者的；质优价高的 vt. 升高一级
marry	 v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
demonstrate	 v. 证明；展示；论证
index	 n. 指标；指数；索引；指针 v. 做索引
dispute	 v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
billion	 n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的
indulgence	 n. 嗜好；放纵；纵容；沉溺
spreadsheet	 n. 电子制表软件；电子数据表；试算表
compensatory	 adj. 补偿的，赔偿的
willing	 adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的 v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词） n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
worthy	 adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
inform	 v. 通知；告诉；报告
emigrate	 v. 移居；移居外国
canvass	 v. 细究；彻底检查；向…拉票或拉生意 n. 讨论；细查；劝诱
branding	 n. 品牌化，品牌术 v. 在…上加商标；使显得独一无二（brand的现在分词）
stainless	 adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
frill	 n. 装饰；褶边 vt. 折成皱边 vi. 起边皱
foreign	 adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
empirical	 adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
specialize	 v. 专门从事；详细说明；特化
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
model	 n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
ambulance	 n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
opposite	 adj. 相反的；对面的；对立的 n. 对立面；反义词 prep. 在…的对面 adv. 在对面
sum	 n. 金额；总数 v. 概括
haircut	 n. 理发；发型
paragon	 n. 模范；完美之物；优秀之人 adj. 完美的
exotic	 adj. 异国的；外来的；异国情调的
insolvent	 n. 破产者；无力偿还者 adj. 破产的；无力偿还的
gazump	 v. 抬高原本约定的价格；向…索要高价 n. 敲诈；欺诈
owe	 v. 欠；感激；应给予；应该把……归功于 n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
dumb	 adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
abundant	 adj. 丰富的；充裕的；盛产
indemnity	 n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
shopkeeper	 n. 店主，老板
geography	 n. 地理；地形
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
allocation	 n. 分配，配置；安置
ballooning	 n. 充气，鼓胀；气球操纵
definite	 adj. 一定的；确切的
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
feed	 v. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生 n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐
remunerative	 adj. 有利可图的；有报酬的；合算的
bride	 n. 新娘；姑娘，女朋友
outstanding	 adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的 n. 未偿贷款
disposition	 n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
stagnant	 adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
confidential	 adj. 机密的；表示信任的；获信任的
crucial	 adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
dull	 adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 v. 使迟钝；使阴暗；缓和 n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
negotiate	 v. 谈判，商议；转让；越过
stagflation	 n. [经] 滞胀，不景气状况下之物价上涨
uneconomical	 adj. 不经济的；浪费的；不节俭的
recovery	 n. 恢复，复原；痊愈；重获
variety	 n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
Rep	 n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量） abbr. 代表（representative）；名声（reputation）
CIF	 abbr. 到岸价（Cost Insurance and Freight）
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
distort	 v. 扭曲；使失真；曲解
listing	 n. 列表，清单 v. 列表（list的现在分词）
service	 n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
circuit	 n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
unparalleled	 adj. 无比的；无双的；空前未有的
subliminal	 adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的 n. 潜意识；阈下意识
dissuade	 v. 劝阻，劝止
claim	 v. 提出要求 n. 要求；声称；索赔；断言；值得
harvest	 n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
disintegration	 n. 瓦解，崩溃；分解
tight	 adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
tension	 n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
blind	 adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
brief	 adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的 n. 摘要，简报；概要，诉书 v. 简报，摘要；作…的提要
ledger	 n. 总帐，分户总帐；[会计] 分类帐；帐簿；底帐；（手脚架上的）横木
wastage	 n. 损耗；消瘦；衰老
quarterly	 adj. 季度的，按季度的；一年四次的 adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地 n. 季刊
waste	 n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
showpiece	 n. 展出品，展示品
accept	 v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
dossier	 n. 档案，卷宗；病历表册
prototype	 n. 原型；标准，模范
merchandising	 n. 推销；销售规划 v. 推销；经营（merchandise的ing形式）
simultaneously	 adv. 同时地
cover	 v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
typewriter	 n. 打字机
file	 n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
criminal	 n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
false	 adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
affiliation	 n. 友好关系；加入；联盟；从属关系
choose	 v. 选择，决定
opt	 v. 选择
respondent	 adj. 回答的；应答的 n. [法] 被告；应答者
information	 n. 信息，资料；知识；情报；通知
enclosure	 n. 附件；围墙；围场
attosecond	 n. 阿托秒
fascinating	 adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的 v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）
compare	 n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
mortgage	 v. 抵押 n. 抵押
guilty	 adj. 有罪的；内疚的
minister	 n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
table	 n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
director	 n. 主任，主管；导演；人事助理
create	 v. 创造，创作；造成
underuse	 vt. 未充分利用；使用不当
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望 v. 渴望；挨饿
manning	 n. 人员配备 v. 为…配备人手（man的ing形式）
consumable	 n. 消费品；消耗品 adj. 可消耗的；可消费的
tax	 v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
benevolence	 n. 仁慈；善行
container	 n. 集装箱；容器
experimentation	 n. 实验；试验；实验法；实验过程
shrink	 n. 收缩；畏缩；<俚>精神病学家 v. 使缩小，使收缩
position	 n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
correspond	 v. 符合，一致；相应；通信
ground	 n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
backhander	 n. 逆打；反手一击；追加的一杯酒；（英）回扣
rarely	 adv. 很少地；难得；罕有地
dedicate	 v. 致力；献身；题献
cargo	 n. 货物，船货
wane	 v. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝 n. 衰退；月亏；衰退期；缺损
effective	 adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
dual	 adj. 双的；双重的 n. 双数；双数词
accurate	 adj. 精确的
disposal	 n. 处理；支配；清理；安排
judge	 v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
compile	 v. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
union	 n. 联盟，协会；工会；联合
length	 n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
rent	 n. 租金 v. 出租；租用；租借
steadily	 adv. 稳定地；稳固地；有规则地
autarchy	 n. 专制，独裁；专制国家
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
desert	 v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
responsible	 adj. 负责的，可靠的；有责任的
heaven	 n. 天堂；天空；极乐
stub	 n. 存根；烟蒂；树桩；断株 v. 踩熄；连根拔除
establish	 v. 建立；创办；安置
caption	 n. 标题；字幕；说明；逮捕 v. 加上说明；加上标题
astonish	 v. 使惊讶
access	 v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
ungeared	 adj. 无齿轮啮合的
article	 n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
industrial	 adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的 n. 工业股票；工业工人
directory	 n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
brand	 v. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印
distract	 v. 转移；分心
appendix	 n. 附录；阑尾；附加物
advertiser	 n. 广告客户；刊登广告的人
steam	 v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
dictaphone	 n. 录音机；口授留声机；录音电话机
sector	 n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺 vt. 把…分成扇形
recognise	 v. 认出；承认，认可；识别
lump	 n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人 v. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动 adj. 成团的；总共的 adv. 很；非常
anthropology	 n. 人类学
grant	 v. 授予；允许；承认 n. 拨款；[法] 授予物
renew	 v. 使更新；续借；续费；复兴；重申
extraterritoriality	 n. 治外法权（等于exterritoriality）
immaculate	 adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
bold	 adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的 n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
complimentary	 adj. 赠送的；称赞的；问候的
compromise	 v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
encryption	 n. 加密；加密术
enquire	 v. 询问；调查；问候（等于inquire）
complicate	 v. 使复杂化；使恶化；使卷入
liquidator	 n. 清算人；公司资产清理人
rationalization	 n. 合理化
accuse	 v. 控告，指控；谴责；归咎于
murder	 v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
succeed	 v. 成功；继承；继任；兴旺
wire	 n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
letter	 n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
dialect	 n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征 adj. 方言的
global	 adj. 全球的；总体的；球形的
discover	 v. 发现；发觉
class	 n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
property	 n. 性质，性能；财产；所有权
embed	 v. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
throughput	 n. 生产量，生产能力
landmark	 n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事 adj. 有重大意义或影响的
programme	 n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
environment	 n. 环境，外界
clerk	 n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士 v. 当销售员，当店员；当职员
promote	 v. 促进；提升；推销；发扬
manufacturer	 n. 制造商；[经] 厂商
bomb	 v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
remuneration	 n. 报酬；酬劳，赔偿
conditional	 adj. 有条件的；假定的 n. 条件句；条件语
trudge	 v. 跋涉；步履艰难地走 n. 长途跋涉；沉重的步伐
palace	 n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
clash	 n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声 v. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声
management	 n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
nowadays	 adv. 现今；时下 n. 当今
efficient	 adj. 有效率的；有能力的；生效的
expropriation	 n. 征收，征用；没收
stapler	 n. [轻] 订书机；主要商品批发商；把羊毛分级的人
allow	 v. 允许；给予；认可
behaviour	 n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
harbour	 v. 藏匿；入港停泊；庇护 n. 海港（等于harbor）；避难所
dismantle	 v. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物
outweigh	 v. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值
endeavour	 n. 尽力，竭力 v. 竭力做到，试图或力图（做某事）
recent	 adj. 最近的；近代的
bond	 n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
graph	 n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
advancement	 n. 前进，进步；提升
regulatory	 adj. 管理的；控制的；调整的
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
notify	 v. 通告，通知；公布
rule	 v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
mean	 adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的 v. 意味；想要；意欲 n. 平均值
deduction	 n. 扣除，减除；推论；减除额
licensee	 n. 持牌人；执照持有者；获许可的人；领到执照的人
widget	 n. 装饰物；小机械；小部件；未定名的主要新产品
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
brake	 v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
marine	 adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的 n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
photographic	 adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的
profit	 n. 利润；利益 v. 获利；有益
mistake	 n. 错误；误会；过失 v. 弄错；误解
retrench	 v. 删除；减少；紧缩开支
trounce	 v. 痛打；严责；打败
matter	 n. 物质；事件 v. 有关系；要紧
fill	 v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
moderate	 adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 v. 变缓和，变弱
steel	 n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
domestic	 adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人
assent	 v. 同意；赞成 n. 同意；赞成
publication	 n. 出版；出版物；发表
manual	 adj. 手工的；体力的 n. 手册，指南
wreckage	 n. （失事船或飞机等的）残骸；（船只等的）失事
enquiry	 n. [计] 询问，[贸易] 询盘
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
observe	 v. 庆祝
book	 n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
boom	 v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
channel	 v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
seasonal	 adj. 季节的；周期性的；依照季节的
bright	 adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
external	 adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的 n. 外部；外观；外面
deductible	 adj. 可扣除的；可减免的
desktop	 n. 桌面；台式机
particular	 adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
awareness	 n. 意识，认识；明白，知道
warehouse	 n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
float	 v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
obsolescent	 adj. 荒废的；即将过时的；逐渐被废弃的
married	 adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
DP	 abbr. 防潮的（Damp Proofing）；民主党（Democratic Party）；露点（Dew Point）；数据处理（Data Processing）；难民（Displaced Person）；棒球双杀（Double Play）
psychology	 n. 心理学；心理状态
thereby	 adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
judgement	 n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
salary	 vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
substantial	 adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料
duplicate	 v. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的
recession	 n. 衰退；不景气；后退；凹处
ritual	 n. 仪式；惯例；礼制 adj. 仪式的；例行的；礼节性的
enjoyable	 adj. 快乐的；有乐趣的；令人愉快的
extract	 v. 提取；取出；摘录；榨取 n. 汁；摘录；榨出物；选粹
stationery	 n. 文具；信纸
project	 v. 设计；计划；表达；投射 n. 工程；计划；事业
divulge	 v. 泄露；暴露
aspect	 n. 方面；方向；形势；外貌
urge	 v. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
bite	 v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
discuss	 v. 讨论；论述，辩论
skeptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
consign	 v. 交付；托运；寄存；把…委托给
opening	 n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
histogram	 n. [统计] 直方图；柱状图
temp	 n. 临时雇员 v. 做临时工作 abbr. 温度（temperature）
bitter	 adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
wealth	 n. 财富；大量；富有
gravitate	 v. 受引力作用；被吸引
hypermarket	 n. 大规模超级市场
innovate	 v. 创新；改革；革新
nail	 v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
knowledge	 n. 知识，学问；知道，认识；学科
smooth	 adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
scandal	 n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
creditworthy	 adj. 信誉卓著的，有信誉的
depart	 v. 离开；出发，起程；违反；去世 adj. 逝世的
rival	 n. 对手；竞争者 v. 与…竞争；比得上某人 adj. 竞争的
intermediation	 n. 调解；仲裁；调停；作中间人
prospect	 n. 前途；预期；景色 v. 勘探，找矿
perceive	 v. 察觉，感觉；理解；认知
jargon	 n. 行话，术语；黄锆石
currency	 n. 货币；通货
training	 n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
aviation	 n. 航空；飞行术；飞机制造业
authority	 n. 权威；权力；当局
divest	 v. 剥夺；使脱去，迫使放弃
recognize	 v. 认出，识别；承认
emphasis	 n. 重点；强调；加强语气
instinctive	 adj. 本能的；直觉的；天生的
ensure	 v. 保证，确保；使安全
member	 n. 成员；会员；议员
tilt	 v. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 n. 倾斜
meaning	 n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
till	 n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
electronic	 adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
drown	 v. 淹没；把…淹死 n. (Drown)人名；(英)德朗
compensation	 n. 补偿；报酬；赔偿金
register	 v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
subjugate	 v. 征服；使服从；克制
invest	 v. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
utility	 n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
incur	 v. 招致，引发；蒙受
bottleneck	 n. 瓶颈；障碍物
elegant	 adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
mediation	 n. 调解；仲裁；调停
base	 n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
antedate	 v. 先于；前于 n. 比实际提前的日期
coincide	 v. 一致，符合；同时发生
precise	 adj. 精确的；明确的；严格的
gratitude	 n. 感谢（的心情）；感激
congratulation	 n. 祝贺；贺辞
deregulation	 n. 违反规定，反常；撤消管制规定
competent	 adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
client	 n. [经] 客户；顾客；委托人
bookkeeper	 n. 簿记员；会计员；铁路的司旗员
broadcast	 v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
qualify	 v. 限制；使具有资格；证明…合格
takings	 n. [会计] 收入；[金融] 进款
bounce	 n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
adjourn	 v. 休会；延期；换地方
appointee	 n. 被任命者
entrant	 n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
software	 n. 软件
overdraft	 n. [金融] 透支；[金融] 透支额 vt. [金融] 透支
terminal	 n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的
component	 adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
specimen	 n. 样品，样本；标本
adversarial	 adj. 对抗的；对手的，敌手的
bank	 n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
widespread	 adj. 普遍的，广泛的；分布广的
overall	 adj. 全部的；全体的；一切在内的 adv. 全部地；总的说来 n. 工装裤；罩衫
tank	 n. 坦克；水槽；池塘 v. 把…贮放在柜内；打败
climate	 n. 气候；风气；思潮；风土
founder	 v. 失败；沉没；倒塌；变跛 n. 创始人；建立者；翻沙工
codetermination	 n. 共同决策制；劳资协同经营制度
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
spectrum	 n. 光谱；频谱；范围；余象
motive	 n. 动机，目的；主题 adj. 发动的；成为动机的 vt. 使产生动机，激起
fulfill	 v. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）
mandatory	 adj. 强制的；托管的；命令的 n. 受托者（等于mandatary）
ascertain	 v. 确定；查明；探知
BA	 abbr. 文学士（Bachelor of Arts）
entrepreneurial	 adj. 企业家的，创业者的；中间商的
cream	 n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
rally	 v. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 n. 集会；回复；公路赛车会
sign	 n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌 v. 签署；签名
weakness	 n. 弱点；软弱；嗜好
refuse	 n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
discern	 v. 识别；领悟，认识
devalue	 v. 使贬值；降低…的价值
distinguish	 v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
economics	 n. 经济学；国家的经济状况
insurance	 n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
guidance	 n. 指导，引导；领导
disparate	 adj. 不同的；不相干的；全异的 n. 无法相比的东西
deteriorate	 v. 恶化，变坏
measure	 n. 测量；措施；程度；尺寸 v. 测量；估量；权衡
bill	 n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
promotion	 n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴
negotiable	 adj. 可通过谈判解决的；可协商的
scrutinize	 v. 细阅；作详细检查 n. 仔细或彻底检查
culminate	 v. 到绝顶；达到高潮；达到顶点
insider	 n. 内部的人，会员；熟悉内情者
embargo	 v. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押 n. 禁令；禁止；封港令
analysis	 n. 分析；分解；验定
lab	 n. 实验室，研究室
simulation	 n. 仿真；模拟；模仿；假装
annuity	 n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权
response	 n. 响应；反应；回答
invent	 v. 发明；创造；虚构
acknowledgement	 n. 承认；确认；感谢
pilot	 n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
spoil	 v. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺 n. 次品；奖品
altogether	 adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
packing	 n. 包装；填充物 v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式）
activity	 n. 活动；行动；活跃
complaint	 n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
calendar	 n. 日历；[天] 历法；日程表 v. 将…列入表中；将…排入日程表
facilities	 n. 设施；工具，设备
law	 n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
amortize	 v. 摊销（等于amortise）；分期偿还
CV	 abbr. 简历（Curriculum Vitae）
depend	 v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
lay	 v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
cable	 n. 缆绳；电缆；海底电报 v. 打电报
worthwhile	 adj. 值得做的，值得花时间的
departure	 n. 离开；出发；违背
reimbursement	 n. 退还，偿还；赔偿
disrupt	 v. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱 adj. 分裂的，中断的；分散的
forge	 n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂 v. 伪造；做锻工；前进
theoretical	 adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
scarce	 adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
amelioration	 n. 改进，改善
inflationary	 adj. 通货膨胀的；通货膨胀倾向的；通货膨胀引起的
authorize	 v. 批准，认可；授权给；委托代替
orient	 v. 使适应；确定方向；使朝东 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的
great	 adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
nuclear	 adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
source	 n. 来源；水源；原始资料
obligate	 v. 使负义务；强使，强迫；对…施以恩惠 adj. 有责任的，有义务的；必需的
piracy	 n. 海盗行为；剽窃；著作权侵害；非法翻印
harbor	 v. 庇护；怀有 n. 海港；避难所
appearance	 n. 外貌，外观；出现，露面
reason	 n. 理由；理性；动机 v. 推论；劝说
verify	 v. 核实；查证
package	 n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
involve	 v. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
chequebook	 n. 支票本
highlight	 v. 突出；强调；使显著；加亮 n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
liquidation	 n. 清算；偿还；液化；清除
convey	 v. 传达；运输；让与
overhead	 adv. 在头顶上；在空中；在高处 adj. 高架的；在头上的；在头顶上的 n. 天花板；[会计] 经常费用；间接费用；吊脚架空层
byte	 n. 字节；8位元组
respond	 v. 回答；作出反应；承担责任 n. 应答；唱和
nullify	 v. 使无效，作废；取消
privatization	 n. 私有化
refresh	 v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
MB	 abbr. 兆位，兆字节（mega byte）
listed	 adj. 列出的；表列的；已登录的 v. 列出；登记（list的过去分词）
orientation	 n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
ban	 v. 禁止，取缔 n. 禁令，禁忌
transfer	 n. 转让；转移；传递；过户 v. 转让；转学；换车
luminary	 n. 发光体；杰出人物；知识渊博的人
burglar	 n. 夜贼，窃贼
hold	 v. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制 n. 控制；保留
career	 n. 生涯；职业；事业；速度，全速 adj. 作为毕生职业的 v. 全速前进，猛冲
pander	 v. 迎合；勾引；怂恿；拉皮条 n. 怂恿者；拉皮条者；老鸨
distribution	 n. 分布；分配
flagship	 n. 旗舰；（作定语）一流；佼佼者
sensible	 adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
accomplishment	 n. 成就；完成；技艺，技能
damages	 n. 损害赔偿（damage的复数）；伤害 v. 伤害；毁坏（damage的第三人称单数）
horizontal	 adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置
will	 n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿 v. 决心要；遗赠；用意志力使 aux. 将；愿意；必须
pledge	 n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物 v. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
inflation	 n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
bar	 n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
compensate	 v. 补偿，赔偿；抵消
home	 n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
binder	 n. [胶粘] 粘合剂；活页夹；装订工；捆缚者；用以绑缚之物
supermarket	 n. 超级市场；自助售货商店
accident	 n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
announce	 v. 宣布；述说；预示；播报
empire	 n. 帝国；帝王统治，君权
savings	 n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）
quit	 v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
dexterity	 n. 灵巧；敏捷；机敏
containerization	 n. 集装箱化
cruel	 adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
clear	 adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
subscribe	 v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
clean	 adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
abdication	 n. 辞职；退位
depot	 n. 仓库；停车场；航空站 vt. 把…存放在储藏处 adj. 药性持久的
probability	 n. 可能性；机率；[数] 或然率
hierarchy	 n. 层级；等级制度
airline	 n. 航空公司；航线 adj. 航线的
revocable	 adj. 可撤销的；可废除的
productivity	 n. 生产力；生产率；生产能力
diversity	 n. 多样性；差异
modernization	 n. 现代化
dozen	 n. 十二个，一打 adj. 一打的
gallery	 n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道
vendor	 n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
advertisement	 n. 广告，宣传
exceed	 v. 超过；胜过
void	 adj. 空的；无效的；无人的 n. 空虚；空间；空隙 v. 使无效；排放
amenity	 n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
lottery	 n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
master	 v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
extraordinary	 adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
per	 prep. 每；经；按照；每一 n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔
finance	 n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
method	 n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
efficiency	 n. 效率；效能；功效
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
settle	 v. 解决；定居；沉淀；下陷 n. 有背长椅
PA	 n. （拉）等量（partes aequales）
overstaffed	 adj. 人浮于事的；人员过多的
avoidance	 n. 逃避；废止；职位空缺
onus	 n. 责任，义务；负担
nylon	 n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
segment	 v. 分割 n. 段；部分
variation	 n. 变化；[生物] 变异，变种
defect	 n. 缺点，缺陷；不足之处 v. 变节；叛变
difficulty	 n. 困难，困境
authorization	 n. 授权，认可；批准，委任
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
retailer	 n. 零售商；传播的人
stonewalling	 n. 石墙；阻碍议程 v. 妨碍（stonewall的ing形式）
postage	 n. 邮资，邮费
motivated	 adj. 有动机的；有积极性的 v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）
remainder	 n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人 adj. 剩余的；吃剩的 v. 廉价出售；削价出售
vocation	 n. 职业；天职；天命；神召
affluent	 adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
hit	 v. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情 n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺
exact	 adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
request	 n. 请求；需要 v. 要求，请求
disseminate	 v. 宣传，传播；散布
rearrange	 v. 重新排列；重新整理
medicine	 n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
required	 adj. 必需的；（美）必修的 v. 需要（require的过去式及过去分词形式）；要求
middleman	 n. 中间人；经纪人；调解人
abatement	 n. 减少；消除；减轻
argument	 n. 论证；论据；争吵；内容提要
prepaid	 adj. 先付的，已支付的 v. 预付（prepay的过去式和过去分词）
cycle	 n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 v. 使循环；使轮转
approve	 v. 批准；赞成；为…提供证据
beg	 v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
inefficiency	 n. 效率低；无效率；无能
addendum	 n. 附录，附件；补遗；附加物
means	 n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
enter	 v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
telegram	 n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
depth	 n. [海洋] 深度；深奥
dinner	 n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
arrive	 v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
computerization	 n. 电脑化；电子计算机化工作
panic	 n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
flood	 v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
bet	 n. 打赌，赌注；被打赌的事物 v. 打赌；敢断定，确信
applicant	 n. 申请人，申请者；请求者
owner	 n. [经] 所有者；物主
underpin	 v. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础
distributorship	 n. 分销权
panel	 n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 v. 嵌镶板
explore	 v. 探索；探测；探险
motivate	 v. 刺激；使有动机；激发…的积极性
appoint	 v. 任命；指定；约定
goods	 n. 商品；动产；合意的人；真本领
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
reassessment	 n. 重新评估；[经] 重新估价；重新考虑
receivership	 n. [经管] 破产管理；破产管理人的职务；破产在管
gimmick	 n. 暗机关；骗人的玩意；花招 vt. 使暗机关；搞骗人的玩意
wrestle	 n. 摔跤；搏斗；斗争 v. 摔跤；斗争；斟酌
judicial	 adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
effectiveness	 n. 效力
nonsense	 n. 胡说；废话 adj. 荒谬的 int. 胡说！
seal	 n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
embarkation	 n. 从事；装载；乘坐
quantitative	 adj. 定量的；量的，数量的
subordinate	 n. 下属，下级；部属，属下 adj. 从属的；次要的 v. 使……居下位；使……服从
bid	 v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
decentralization	 n. 分散；非集权化；（人口、工业等的）疏散
innovation	 n. 创新，革新；新方法
leaflet	 n. 小叶；传单
revenue	 n. 税收，国家的收入；收益
visionary	 adj. 梦想的；幻影的 n. 空想家；梦想者；有眼力的人
building	 n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
annual	 adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
political	 adj. 政治的；党派的
task	 v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
agreement	 n. 协议；同意，一致
embarrassed	 adj. 尴尬的；窘迫的 v. 使困窘；使局促不安（embarrass的过去分词形式）
modify	 v. 修改，修饰；更改
impending	 adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的 v. 迫近；悬空（impend的现在分词）
chopstick	 n. 筷子
cyberspace	 n. 网络空间；赛博空间
registration	 n. 登记；注册；挂号
provision	 n. 规定；条款；准备；[经] 供应品 v. 供给…食物及必需品
database	 n. 数据库，资料库
illuminate	 v. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
election	 n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔
convenient	 adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
hostel	 n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）
weighting	 n. 加重，加权；衡量；（英）生活补贴 v. 加权；称量（weight的现在分词）
competitive	 adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
crossroads	 n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）
blueprint	 v. 计划；制成蓝图 n. 蓝图，设计图；计划
earn	 v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
overestimate	 v. 对……评价过高；对……估计过高 n. 估计过高；评价过高；出价过高
characteristic	 adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色
consistent	 adj. 始终如一的，一致的；坚持的
appraise	 v. 评价，鉴定；估价
handset	 n. 手机，电话听筒
glorious	 adj. 光荣的；辉煌的；极好的
equipment	 n. 设备，装备；器材
deregulate	 v. 解除对……的管制
manage	 v. 管理；经营；控制；设法
garbage	 n. 垃圾；废物
customer	 n. 顾客；家伙
downturn	 n. 衰退（经济方面）；低迷时期
validate	 v. 证实，验证；确认；使生效
interruption	 n. 中断；干扰；中断之事
recruit	 n. 招聘；新兵；新成员 v. 补充；聘用；征募；使…恢复健康
tenant	 n. 承租人；房客；佃户；居住者 v. 租借（常用于被动语态）
differential	 adj. 微分的；差别的；特异的 n. 微分；差别
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
adopt	 v. 采取；接受；收养；正式通过
hunt	 v. 打猎；搜索 n. 狩猎；搜寻
quantity	 n. 量，数量；大量；总量
photocopier	 n. 影印机；复印机
along	 adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
impeccable	 adj. 无瑕疵的；没有缺点的
commission	 n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状 v. 委任；使服役；委托制作
cheerful	 adj. 快乐的；愉快的；高兴的
alone	 adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
bureau	 n. 局，处；衣柜；办公桌
supplier	 n. 供应厂商，供应国；供应者
responsibility	 n. 责任，职责；义务
copy	 v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
template	 n. 模板，样板
integrate	 v. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体
adequate	 adj. 充足的；适当的；胜任的
attendance	 n. 出席；到场；出席人数；考勤
feasible	 adj. 可行的；可能的；可实行的
pitfall	 n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
inconsiderate	 adj. 轻率的；不顾别人的；无谋得
postcode	 n. （英）邮政编码；邮区号
convince	 v. 说服；使确信，使信服
obey	 v. 服从，听从；按照……行动 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
provable	 adj. 可证明的；可以查清的
prerequisite	 n. 先决条件 adj. 首要必备的
fashionable	 adj. 流行的；时髦的；上流社会的
hamper	 v. 妨碍；束缚；使困累 n. 食盒，食篮；阻碍物
packer	 n. 包装机；包装工人；罐头食品工人，赶牲口运货的人
lot	 n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
packet	 n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
appraisal	 n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
TT	 abbr. 电汇（Telegraphic Transfer）；总时间（Total Time）；技术术语（Technical Term）；经结核菌素试验的（Tuberculin Tested）
complex	 adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
graphic	 adj. 形象的；图表的；绘画似的
territory	 n. 领土，领域；范围；地域；版图
advertising	 n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）
guideline	 n. 指导方针
irrelevant	 adj. 不相干的；不切题的
difficult	 adj. 困难的；不随和的；执拗的
remission	 n. 缓解；宽恕；豁免
inhabitant	 n. 居民；居住者
consortium	 n. 财团；联合；合伙
tycoon	 n. 企业界大亨，巨头；巨富
XD	 abbr. 无红利（ex-dividend）
menswear	 n. 男装；男服 adj. 用男服料缝制的
publish	 v. 出版；发表；公布
license	 n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
antidumping	 adj. 反倾销政策的
offspring	 n. 后代，子孙；产物
landlord	 n. 房东，老板；地主
site	 n. 地点；位置；场所 v. 设置；为…选址
holder	 n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
catalogue	 n. 目录；（美）大学情况一览 v. 把…编入目录
plaintiff	 n. 原告
royalty	 n. 皇室；版税；王权；专利税
back	 n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
cosmic	 adj. 宇宙的（等于cosmical）
allocate	 v. 分配；拨出；使坐落于
quay	 n. 码头
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
kidnap	 v. 绑架；诱拐；拐骗
material	 adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的 n. 材料，原料；物资；布料
exhibit	 v. 展览；显示；提出（证据等） n. 展览品；证据；展示会
challenge	 n. 挑战；怀疑 v. 向…挑战；对…质疑
buyout	 n. 全部买下（市上产品）
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
bulb	 n. 电灯泡；鳞茎；球状物 vi. 生球茎；膨胀成球状
original	 n. 原件；原作；原物；原型 adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
hype	 n. 大肆宣传；皮下注射 v. 大肆宣传；使…兴奋
defend	 v. 辩护；防护
suppress	 v. 抑制；镇压；废止
proportion	 n. 比例，占比；部分；面积；均衡 v. 使成比例；使均衡；分摊
harmful	 adj. 有害的；能造成损害的
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
bust	 v. 破产；爆裂；降低级别 n. 破产；半身像；萧条；胸部 adj. 破产了的；毁坏了的
skillful	 adj. 熟练的；巧妙的
remit	 v. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状 n. 移交的事物
bend	 v. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向 n. 弯曲
tactic	 n. 策略，战略 adj. 按顺序的，依次排列的
reorientate	 v. 使重定向
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
discretion	 n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
mankind	 n. 人类；男性
acquiesce	 v. 默许；勉强同意
banknote	 n. 纸币
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
resilient	 adj. 弹回的，有弹力的
bush	 n. 灌木；矮树丛 v. 以灌木装饰；使…精疲力竭 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
incorrect	 adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
crash	 n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
engender	 v. 使产生；造成
conclude	 v. 推断；决定，作结论；结束
idealize	 v. 理想化；形成思想
mainstream	 n. 主流
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
contractor	 n. 承包人；立契约者
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
prudent	 adj. 谨慎的；精明的；节俭的 n. (Prudent)人名；(法)普吕当
select	 v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
dividend	 n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
requisition	 n. 征用；要求；申请书；引渡要求 v. 征用；申请领取
economy	 n. 经济；节约；理财
worksheet	 n. (学生的)活页练习题
diplomatic	 adj. 外交的；外交上的；老练的
period	 n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
cost	 v. 花费；使付出；使花许多钱 n. 费用，代价，成本；损失
accrual	 n. 自然增长；自然增长额 adj. 收益的
economic	 adj. 经济的，经济上的；经济学的
render	 v. 致使；提出；实施；着色；以…回报 n. 打底；交纳；粉刷
difference	 n. 差异；不同；争执
optimize	 v. 使最优化，使完善
battle	 n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
benchmark	 n. 基准；标准检查程序 v. 用基准问题测试（计算机系统等）
sound	 v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
protract	 v. 绘制；延长；伸展
belt	 n. 带；腰带；地带 v. 用带子系住；用皮带抽打
summarize	 v. 总结；概述
innovative	 adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的
profitability	 n. 盈利能力；收益性；利益率
tangible	 adj. 有形的；切实的；可触摸的 n. 有形资产
freehold	 n. 自由保有；[会计] 不动产所有权
expectation	 n. 期待；预期；指望
stability	 n. 稳定性；坚定，恒心
corn	 n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
ballyhoo	 n. 大肆宣传；大吹大擂 v. 大肆宣传；大吹大擂
pacesetter	 n. 标兵；先导者，步调调整者
collector	 n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者
federation	 n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
petition	 n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状 v. 请愿；请求
skyrocket	 n. 流星烟火；冲天火箭 v. 飞涨，突然高升
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
pirate	 n. 海盗；盗版；侵犯专利权者 v. 掠夺；翻印；剽窃
profile	 n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
enclose	 v. 围绕；装入；放入封套
argue	 v. 争论，辩论；提出理由 n. (Argue)人名；(英、法)阿格
regular	 adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地
camera	 n. 照相机；摄影机
approval	 n. 批准；认可；赞成
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
coincidence	 n. 巧合；一致；同时发生
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
budgetary	 adj. 预算的
reference	 n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
interrupt	 v. 中断；打断；插嘴；妨碍 n. 中断
exploit	 v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
riverboat	 n. 江轮；内河船只
owing	 adj. 未付的；欠着的 v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
immediate	 adj. 立即的；直接的；最接近的
nationality	 n. 国籍，国家；民族；部落
subcontract	 n. 分包合同；[经] 转包合同 v. 转包；分包
regional	 adj. 地区的；局部的；整个地区的
registered	 adj. 注册的；记名的；登记过的；（家畜等）附有血统证明的
economical	 adj. 经济的；节约的；合算的
freight	 v. 运送；装货；使充满 n. 货运；运费；船货
actual	 adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
celebration	 n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
somewhat	 n. 几分；某物 adv. 有点；多少；几分；稍微
latest	 adv. 最迟地；最后地 n. 最新的事物 adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
curve	 n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表 v. 弯；使弯曲 adj. 弯曲的；曲线形的
assign	 v. 分配；指派；[计][数] 赋值
dispense	 v. 分配，分发；免除；执行
deficit	 n. 赤字；不足额
announcer	 n. [广播] 广播员；宣告者
brokerage	 n. 佣金；回扣；中间人业务
mechanism	 n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
excessive	 adj. 过多的，极度的；过分的
house	 n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
fracture	 n. 破裂，断裂；[外科] 骨折 v. 破裂；折断
corporation	 n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
sustain	 v. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
initiate	 v. 开始，创始；发起；使初步了解 n. 开始；新加入者，接受初步知识者 adj. 新加入的；接受初步知识的
income	 n. 收入，收益；所得
laptop	 n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
loyalty	 n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情
ingredient	 n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的
blame	 v. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
setback	 n. 挫折；退步；逆流
platform	 n. 平台；月台，站台；坛；讲台
million	 n. 百万；无数 adj. 百万的；无数的 num. 百万
backer	 n. 支持者；赞助人；援助者
extra	 adv. 特别地，非常；另外 n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品 adj. 额外的，另外收费的；特大的
jealous	 adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
cushion	 n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
scrap	 n. 碎片；残余物；打架；少量 v. 废弃；使解体；拆毁 adj. 废弃的；零碎的
freelance	 n. 自由作家；自由记者 adj. 自由投稿的
curtail	 v. 缩减；剪短；剥夺…特权等
goal	 n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
curtain	 n. 幕；窗帘 v. 遮蔽；装上门帘
huge	 adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
freebie	 n. 免费的东西；免费赠品（尤指戏院赠券）
transact	 v. 交易；谈判
alcohol	 n. 酒精，乙醇
participant	 adj. 参与的；有关系的 n. 参与者；关系者
bail	 n. 保释，保释人；保释金；杓 v. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水
warranty	 n. 保证；担保；授权；（正当）理由
dislike	 v. 不喜欢，厌恶 n. 嫌恶，反感，不喜爱
inspect	 v. 检查；视察；检阅
lemon	 adj. 柠檬色的 n. 柠檬
port	 n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门 v. 转向左舷
wildcat	 n. 野猫；莽撞的人 adj. 不可靠的；鲁莽的 v. 盲目开掘油井；从事非法商业活动
workaholic	 n. 专心工作的人；醉心于工作的人；为免遭辞退而工作过份卖力的人 adj. 醉心于工作的
secure	 adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
franchiser	 n. 赋予经销商经营权的人
switch	 v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
probation	 n. 试用；缓刑；查验
fairly	 adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利
modern	 adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
overdraw	 v. 透支；拉过度；夸张
fluctuate	 v. 波动；涨落；动摇
sell	 v. 销售；推销；出卖；欺骗 n. 销售；失望；推销术
transport	 n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
franchisee	 n. 特许经营人；有代销权的人或团体
delete	 v. 删除
capacity	 n. 能力；容量；资格，地位；生产力
flawed	 adj. 有缺陷的；有瑕疵的；有裂纹的
prospective	 adj. 未来的；预期的 n. 预期；展望
penetrate	 v. 渗透；穿透；洞察
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
blank	 adj. 空白的；空虚的；单调的 n. 空白；空虚；空白表格 v. 使…无效；使…模糊；封锁
counterbalance	 n. 平衡力；自动抵销 v. 使平衡；抵消
let	 v. 允许，让；出租；假设；妨碍 n. 障碍；出租屋
return	 v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
bankrupt	 adj. 破产的 v. 使破产 n. [经] 破产者
contribute	 v. 贡献，出力；投稿；捐献
framework	 n. 框架，骨架；结构，构架
curry	 v. 用咖喱烧，给…加咖喱粉；梳刷；鞭打 n. 咖哩粉，咖喱；咖哩饭菜
degree	 n. 程度，等级；度；学位；阶层
beforehand	 adv. 事先；预先 adj. 提前的；预先准备好的
radio	 n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
bootleg	 adj. 违法的；偷运或非法制造并销售的 v. 私卖 n. 靴统；私货
badge	 n. 徽章；证章；标记 v. 授给…徽章
nucleus	 n. 核，核心；原子核
despite	 prep. 尽管，不管 n. 轻视；憎恨；侮辱
allowed	 adj. 允许，容许的 v. 允许；认可（allow的过去分词）
costing	 n. 成本计算；生产费用 v. 花费（cost的ing形式）
outlet	 n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
send	 v. 发送，寄；派遣；使进入；发射 n. 上升运动
unemployment	 n. 失业；失业率；失业人数
concentrate	 v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
latent	 adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
overtrade	 vi. （企业）贸易过度；过额贸易
buy	 v. 购买；获得；贿赂 n. 购买，买卖；所购的物品
invoice	 n. 账单，发货单，收款请求 v. 开发票；记清单
enable	 v. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
radar	 n. [雷达] 雷达，无线电探测器
jurisdiction	 n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
nominal	 adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的 n. [语] 名词性词
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
vacancy	 n. 空缺；空位；空白；空虚
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
rebound	 n. 回弹；篮板球 v. 回升；弹回
niche	 n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等) vt. 放入壁龛
survey	 n. 调查；测量；审视；纵览 v. 调查；勘测；俯瞰
drawee	 n. （支票、汇票等的）付款人，[贸易] 受票人
accountancy	 n. 会计工作；会计学；会计师之职
connection	 n. 连接；关系；人脉；连接件
genius	 n. 天才，天赋；精神
appraiser	 n. 鉴定人，评价人；估价官
penetration	 n. 渗透；突破；侵入；洞察力
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
status	 n. 地位；状态；情形；重要身份
carriage	 n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
gadget	 n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
disapprove	 v. 不赞成；不同意
literature	 n. 文学；文献；文艺；著作
enterprise	 n. 企业；事业；进取心；事业心
sink	 v. 下沉；消沉；渗透 n. 水槽；洗涤槽；污水坑
tram	 n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
format	 n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
plunge	 n. 投入；跳进 v. 突然地下降；投入；陷入；跳进
stable	 n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
jump	 n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
junior	 adj. 年少的；后进的；下级的 n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
booklet	 n. 小册子
telesales	 n. 电话销售（telesale的复数）
smack	 n. 滋味；少量；海洛因；风味 v. 掴；用掌击 adv. 猛然；直接地
suite	 n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
match	 v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
output	 n. 输出，输出量；产量；出产 v. 输出
pitch	 v. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落 n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
proprietorship	 n. 所有权
exposure	 n. 暴露；曝光；揭露；陈列
bookkeeping	 n. 记帐，簿记
inspector	 n. 检查员；巡视员
statutory	 adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
purpose	 n. 目的；用途；意志 v. 决心；企图；打算
complicated	 adj. 难懂的，复杂的
solution	 n. 解决方案；溶液；溶解；解答
gearing	 n. 传动装置 vt. 以齿轮连起；配搭活动（gear的ing形式）
complement	 n. 补语；余角；补足物 v. 补足，补助
jilt	 v. 抛弃（情人） n. 抛弃情人者（尤指女子）
affair	 n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
tariff	 n. 关税表；收费表 v. 定税率；征收关税
couple	 n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
participate	 v. 参与，参加；分享
jackpot	 n. 头奖；累积赌注；十分成功 adj. 头奖的；累积赌注的；大笔收入的
acceptance	 n. 接纳；赞同；容忍
HRD	 abbr. 高纤维素饮食（High Roughage Diet）；人力资源开发（human resource development）
exist	 v. 存在；生存；生活；继续存在
insolvency	 n. 破产，无力偿还；倒闭
availability	 n. 可用性；有效性；实用性
invite	 v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
boycott	 v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
hypochondriac	 n. 疑病患者
beginning	 n. 开始；起点 v. 开始；创建（begin的ing形式）
pressure	 n. 压力；压迫，[物] 压强 v. 迫使；密封；使……增压
abnormal	 adj. 反常的，不规则的；变态的
palpable	 adj. 明显的；可感知的；易觉察的
sweeping	 n. 扫除；垃圾 adj. 彻底的；广泛的；扫荡的 v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式）
leadership	 n. 领导能力；领导阶层
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
demanding	 adj. 苛求的；要求高的；吃力的 v. 要求；查问（demand的ing形式）
potential	 n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
merger	 n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）
entrepreneurship	 n. 企业家精神
arbitrage	 n. 套汇，套利；仲裁
sourcing	 n. [电子] 纯源化 v. 发起；向…提供消息（source的ing形式）
instead	 adv. 代替；反而；相反
storage	 n. 存储；仓库；贮藏所
auction	 v. 拍卖；竞卖 n. 拍卖
reliable	 adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
merchandise	 n. 商品；货物 v. 买卖；推销
store	 n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
entertain	 v. 娱乐；招待；怀抱；容纳
personality	 n. 个性；品格；名人
reposition	 v. 使复位；改变…的位置；使变换阵地 n. 复位；贮藏；放回
rescind	 v. 解除；废除；撤回
triumph	 n. 胜利，凯旋；欢欣 v. 获得胜利，成功
recipient	 n. 容器，接受者；容纳者 adj. 容易接受的，感受性强的
privatize	 v. 使私有化；使归私有
parcel	 n. 包裹，小包 v. 打包；捆扎
deed	 n. 行动；功绩；证书；[法] 契据 vt. 立契转让
principal	 adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人
government	 n. 政府；政体；管辖
slow	 adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
engine	 n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
taxable	 adj. 应纳税的；可征税的
refreshment	 n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
launder	 v. 洗涤；清洗；洗黑钱（把来路可疑的钱弄得貌似合法） n. 流水槽
portfolio	 n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
plate	 n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
courier	 n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人
image	 n. 影像；想象；肖像；偶像 v. 想象；反映；象征；作…的像
papers	 n. 文件；证件；论文数
capitalize	 v. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值
postcard	 n. 明信片
withstand	 v. 抵挡；禁得起；反抗
ratio	 n. 比率，比例
aim	 v. 目的在于；引导；把…对准 n. 目的；目标；对准
explicit	 adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
reservation	 n. 预约，预订；保留
retain	 v. 保持；雇；记住
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
bearish	 adj. 粗暴的；如熊的；股票看跌的
immense	 adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
introduction	 n. 介绍；引进；采用；入门；传入
review	 n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
retail	 v. 零售；转述 n. 零售 adv. 以零售方式 adj. 零售的
blackout	 n. 灯火管制；灯火熄灭；暂时的意识丧失
idea	 n. 想法；主意；概念
superior	 adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
satisfy	 v. 令人满意；令人满足
peak	 n. 山峰；最高点；顶点；帽舌 v. 使达到最高点；使竖起 adj. 最高的；最大值的
exclusive	 adj. 独有的；排外的；专一的 n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
indicate	 v. 表明；指出；预示；象征
servant	 n. 仆人，佣人；公务员；雇工
petroleum	 n. 石油
aid	 n. 援助；帮助；助手；帮助者 v. 援助；帮助；有助于
rewarding	 adj. 有益的，值得的；有报酬的，报答的
endow	 v. 赋予；捐赠；天生具有
leave	 v. 离开；留下；遗忘；委托 n. 许可，同意；休假
mad	 adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
leasehold	 n. 租赁；租赁权 adj. 租赁的
current	 adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的 n. （水，气，电）流；趋势；涌流
runaway	 adj. 逃亡的；逃走的 n. 逃跑；逃走的人
biennial	 adj. 两年一次的 n. [植] 二年生植物
finances	 n. 资产；财源
sheer	 adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 v. 偏航 n. 偏航；透明薄织物
logistics	 n. [军] 后勤；后勤学
loom	 n. 织布机；若隐若现的景象 v. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
fasten	 v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
bear	 v. 结果实，开花（正式） n. 熊
safe	 adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
workload	 n. 工作量
beat	 v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
linear	 adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
debt	 n. 债务；借款；罪过
kickback	 n. 回扣，佣金；强烈反应；退回赃物
operator	 n. 经营者；操作员；话务员；行家
unanimous	 adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
independent	 adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者
alienate	 v. 使疏远，离间；让与
yen	 n. 日元（日本货币单位）；渴望 v. 渴望
volume	 n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷
staple	 n. 主要产品；订书钉；主题；主食 adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的 v. 把…分级；钉住
successful	 adj. 成功的；一帆风顺的
configuration	 n. 配置；结构；外形
amendment	 n. 修正案；改善；改正
fiscal	 adj. 会计的，财政的；国库的 n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
amalgamation	 n. 融合，混合；合并，联合；[冶] 混汞法，汞齐化法
least	 adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
abroad	 adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
award	 v. 授予；判定 n. 奖品；判决
spite	 n. 不顾；恶意；怨恨 v. 刁难；使恼怒
aware	 adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
transportation	 n. 运输；运输系统；运输工具；流放
long	 n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
installment	 n. 安装；分期付款；部分；就职
balance	 n. 平衡；余额；匀称 v. 使平衡；结算；使相称
obligation	 n. 义务；职责；债务
conduct	 v. 导电；带领 n. 进行；行为；实施
gilt	 n. 镀金；小母猪；眩目的外表 adj. 镀金的 v. 镀金（gild的过去式和过去分词）
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
hostess	 n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
expose	 v. 揭露，揭发；使曝光；显示
approximately	 adv. 大约，近似地；近于
liberal	 adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的 n. 自由主义者
capture	 v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
competitiveness	 n. 竞争力，好竞争
seldom	 adv. 很少，不常
cement	 v. 巩固，加强；用水泥涂；接合 n. 水泥；接合剂
dead	 adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
watered	 adj. 掺水的；洒有水的，洒了水的；有波纹的；加虚股的（面值增加而实值未按比例增加） v. 浇水，供以水（water的过去式和过去分词）
consequence	 n. 结果；重要性；推论
dignity	 n. 尊严；高贵
ailment	 n. 小病；不安
buoyant	 adj. 轻快的；有浮力的；上涨的
financial	 adj. 金融的；财政的，财务的
reward	 n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
likely	 adj. 很可能的；合适的；有希望的 adv. 很可能；或许
stress	 n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 v. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
flavor	 n. 情味，风味；香料；滋味 v. 加味于
burst	 v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
newsagent	 n. 报刊经销商
sanction	 n. 制裁，处罚；认可；支持 v. 制裁，处罚；批准；鼓励
accountant	 n. 会计师；会计人员
interim	 adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的 n. 过渡时期，中间时期；暂定
continual	 adj. 持续不断的；频繁的
classical	 adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐
maximum	 n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
lease	 n. 租约；租期；租赁物；租赁权 v. 出租；租得
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
billboard	 n. 广告牌；布告板 vt. 宣传；介绍
suggestion	 n. 建议；示意；微量，细微的迹象
bonus	 n. 奖金；红利；额外津贴
laborer	 n. 劳动者；工人
diversification	 n. 多样化；变化
securities	 n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人
thrive	 v. 繁荣，兴旺；茁壮成长
lend	 v. 贷；增添，提供；把……借给 n. (Lend)人名；(德)伦德
enforce	 v. 实施，执行；强迫，强制
mobile	 adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 运动物体
collect	 v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
debenture	 n. （英）[金融] 公司债券；[税收] 退税证明书
depress	 v. 压抑；使沮丧；使萧条
poise	 n. 平衡；姿势；镇静 v. 使平衡；保持姿势
taxation	 n. 课税，征税；税款
railroad	 v. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱 n. 铁路；铁路公司
garage	 n. 车库；汽车修理厂；飞机库 v. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
inferior	 adj. 差的；自卑的；下级的，下等的 n. 下级；次品
correction	 n. 改正，修正
odyssey	 n. 奥德赛（古希腊史诗）
adapt	 v. 使适应；改编
routine	 n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
financially	 adv. 财政上；金融上
recommend	 v. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
statistics	 n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
sack	 n. 麻布袋；洗劫 v. 解雇；把……装入袋；劫掠
legislative	 adj. 立法的；有立法权的 n. 立法权；立法机构
attractive	 adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
integration	 n. 集成；综合
treaty	 n. 条约，协议；谈判
guru	 n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家
defendant	 adj. 辩护的；为自己辩护的 n. 被告
sample	 v. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的
earnings	 n. 收入
requirement	 n. 要求；必要条件；必需品
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
disappoint	 v. 使失望
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
uniform	 adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的 n. 制服 v. 使穿制服；使成一样
ahead	 adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
ounce	 n. 盎司；少量；雪豹
prediction	 n. 预报；预言
leverage	 n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率 v. 利用；举债经营
stimulate	 v. 刺激；鼓舞，激励
sponsor	 n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
venue	 n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
memory	 n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
draft	 n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
shed	 v. 流出；摆脱；散发；倾吐 n. 小屋，棚；分水岭
arrears	 n. [会计] 拖欠；待完成的事；应付欠款
privilege	 n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
approximation	 n. [数] 近似法；接近；[数] 近似值
cooperative	 adj. 合作的；合作社的 n. 合作社
ad	 n. 公元；广告（ad）
debtee	 n. 债权人
approach	 n. 方法；途径；接近 v. 接近；着手处理
arbitrator	 n. 公断人，仲裁人
manner	 n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
amend	 v. 修改；改善，改进 n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
growth	 n. 增长；发展；生长；种植
employment	 n. 使用；职业；雇用
swop	 v. 交换；替换 n. 交换；以货易货
inscrutable	 adj. 神秘的；不可理解的；不能预测的；不可思议的
makeup	 n. 化妆品；组成；补充；补考
luggage	 n. 行李；皮箱
sustainable	 adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
heritage	 n. 遗产；传统；继承物；继承权
marketable	 adj. 市场的；可销售的；有销路的
inclusive	 adj. 包括的，包含的
skimming	 n. 撇取浮沫；浮渣 v. 撇去…的浮物（skim的ing形式）
consultation	 n. 咨询；磋商；[临床] 会诊；讨论会
barrier	 n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
rework	 v. 重做；修订
correct	 v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
futures	 n. 期货；未来，前途（future的复数形式）
button	 n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
ticket	 n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
palatial	 adj. 宫殿似的；宏伟的；壮丽的
commercial	 adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
tramp	 v. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走 n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行
helicopter	 n. [航] 直升飞机 vi. [航] 乘直升飞机 vt. 由直升机运送
limit	 n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
debtor	 n. 债务人；[会计] 借方
commitment	 n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
endorse	 v. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
reality	 n. 现实；实际；真实
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
powerful	 adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
depression	 n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁；低气压区
composite	 n. 复合材料；合成物；菊科 adj. 复合的；合成的；菊科的 vt. 使合成；使混合
threaten	 v. 威胁；恐吓；预示
downsize	 v. 以较小尺寸设计；缩小尺寸；裁减人数
autarky	 n. 自给自足
slowdown	 n. 减速；怠工；降低速度
attn	 abbr. 注意（attention）
VAT	 abbr. 增值税（Value Added Tax）
absolve	 v. 免除；赦免；宣告…无罪
delay	 v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
labourer	 n. 劳动者；劳工
accumulate	 v. 累积；积聚
plant	 n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
region	 n. 地区；范围；部位
evaluate	 v. 评价；估价；求…的值
tiptop	 n. 最高点；绝顶；黄金时代 adj. 极好的；第一流的 adv. 非常好地
hardware	 n. 计算机硬件；五金器具
interval	 n. 间隔；间距；幕间休息
development	 n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
relocate	 v. 重新安置；迁移 n. 浮动
arbitration	 n. 公断，仲裁
workplace	 n. 工作场所；车间
aside	 adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边
thrill	 n. 激动；震颤；紧张 v. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动
solve	 v. 解决；解答；溶解
streamline	 v. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化 n. 流线；流线型 adj. 流线型的
adjustment	 n. 调整，调节；调节器
withdraw	 v. 撤退；收回；撤消；拉开
rebate	 v. 减少；打折扣 n. 折扣
internal	 adj. 内部的；内在的；国内的
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
realise	 v. 认识到，明白
entitle	 v. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
subsequent	 adj. 后来的，随后的
ideal	 adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范
vague	 adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
marriage	 n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
outcome	 n. 结果，结局；成果
masterpiece	 n. 杰作；绝无仅有的人
illustrate	 v. 阐明，举例说明；图解
irritable	 adj. 过敏的；急躁的；易怒的
route	 v. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道
item	 n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品） adj. 又，同上 v. 记下；逐条列出
account	 n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 v. 解释；导致；报账
hoard	 v. 积聚钱财；贮藏货物 n. 贮藏物
sometime	 adv. 改天；来日；在某一时候 adj. 以前的；某一时间的
detective	 adj. 侦探的 n. 侦探
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
realize	 v. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖
reveal	 v. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
markup	 n. 涨价；利润；审定
individual	 adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
sometimes	 adv. 有时，间或
recognition	 n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
unsatisfactory	 adj. 不令人满意的；不满足的；不符合要求的
carpet	 v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
actually	 adv. 实际上；事实上
accountability	 n. 有义务；有责任；可说明性
fraud	 n. 欺骗；骗子；诡计
checklist	 n. 清单；检查表；备忘录；目录册
regularly	 adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地
lavatory	 n. 厕所，盥洗室
trail	 v. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
value	 n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
credit	 n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
pavement	 n. 人行道
trait	 n. 特性，特点；品质；少许
timescale	 n. 时间量程
attributable	 adj. 可归于…的；可归属的
glance	 n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
punctuality	 n. 严守时间；正确；规矩
sharply	 adv. 急剧地；锐利地
liquid	 adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
reshuffle	 v. 重新洗牌；改组；重作安排 n. 重新洗牌；改组
permanent	 adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
plethora	 n. 过多；过剩；[医] 多血症
late	 adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
challenger	 n. 挑战者
lawyer	 n. 律师；法学家
fluctuation	 n. 起伏，波动
tug	 n. 拖船；拖曳；苦干 v. 用力拉；竞争；努力做
supervise	 v. 监督，管理；指导
loss	 n. 减少；亏损；失败；遗失
auctioneer	 v. 拍卖 n. 拍卖商
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
compel	 v. 强迫，迫使；强使发生 n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
microscope	 n. 显微镜
disappointment	 n. 失望；沮丧
authenticate	 v. 鉴定；证明…是真实的
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
mineral	 n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
layout	 n. 布局；设计；安排；陈列
bargaining	 n. 讨价还价；交易；交涉 v. 讨价还价；交易（bargain的ing形式）
banking	 n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤 v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）
cooperation	 n. 合作，协作；[劳经] 协力
strategize	 vt. 为…制订战略 vi. 制订战略
bilingual	 adj. 双语的 n. 通两种语言的人
frustrate	 v. 挫败；阻挠；使感到灰心 adj. 挫败的；无益的
agenda	 n. 议程；日常工作事项；日程表
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
peer	 n. 贵族；同等的人；同龄人 v. 凝视，盯着看；窥视
dispose	 v. 处理；处置；安排 n. 处置；性情
resource	 n. 资源，财力；办法；智谋
agency	 n. 代理，中介；代理处，经销处
list	 n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
smash	 v. 粉碎；使破产；溃裂 n. 破碎；扣球；冲突；大败 adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
section	 n. 截面；部分；部门；地区；章节 v. 被切割成片；被分成部分
spend	 v. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 n. 预算
human	 adj. 人的；人类的 n. 人；人类
lose	 v. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过 n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽
hurt	 v. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心 n. 痛苦；危害；痛苦的原因 adj. 受伤的；痛苦的；受损的
opportunity	 n. 时机，机会
electrical	 adj. 有关电的；电气科学的
absorb	 v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
embezzle	 v. 盗用；挪用；贪污
blue	 n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌 adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
airmail	 n. 航空邮件
synergic	 adj. 合作的，协作的
hostile	 adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的 n. 敌对
tighten	 v. 变紧；使变紧
necessary	 adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
instalment	 n. 分期付款；装设；就职
slump	 v. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌 n. 衰退；暴跌；消沉
rating	 n. 等级；等级评定；额定功率 v. 对…评价（rate的ing形式）
hotel	 n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
local	 n. [计] 局部；当地居民；本地新闻 adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
act	 v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
kudos	 n. 荣誉；名望；称赞
influx	 n. 流入；汇集；河流的汇集处
withdrawal	 n. 撤退，收回；提款；取消；退股
nimble	 adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
commuter	 n. 通勤者，经常乘公共车辆往返者；[交] 月季票乘客
viable	 adj. 可行的；能养活的；能生育的
refresher	 n. 可提神的人或物；补习课程；清凉饮料；增加报酬 adj. 专业性复习进修的
appetite	 n. 食欲；嗜好
delegation	 n. 代表团；授权；委托
financing	 n. 融资；财务；筹措资金 v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）
assistant	 n. 助手，助理，助教 adj. 辅助的，助理的；有帮助的
nature	 n. 自然；性质；本性；种类
umpire	 v. 当裁判，任裁判 n. 裁判员，仲裁人
subsidize	 v. 资助；给与奖助金；向…行贿
finalize	 v. 完成；使结束
commercialize	 v. 使商业化；使商品化
patronizing	 adj. 要人领情的；自视高人一等的；以恩人态度自居的 v. 光顾，惠顾；庇护，保护（patronize的现在分词）
option	 n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
slack	 adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的 v. 松懈；减弱 n. 煤末；峡谷 adv. 马虎地；缓慢地
volatile	 adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的 n. 挥发物；有翅的动物
contend	 v. 竞争；奋斗；斗争；争论
going	 n. 行为；离去；工作情况；地面状况 adj. 流行的；进行中的；现存的 v. 前进；出发；运转（go的ing形式）
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
trend	 n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
international	 n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
devaluation	 n. 货币贬值
loan	 n. 贷款；借款 v. 借出
acquaint	 v. 使熟悉；使认识
investigate	 v. 调查；研究
content	 n. 内容，目录；满足；容量 adj. 满意的 v. 使满足
grace	 n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲 v. 使优美
pure	 adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
leading	 adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
simply	 adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
trademark	 n. 商标
corruption	 n. 贪污，腐败；堕落
conflict	 n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
assurance	 n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
conversion	 n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
harm	 n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
date	 n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
floatation	 n. [物化] 浮选；漂浮性
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
running	 n. 运转；赛跑；流出 adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的 v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶
irritate	 v. 刺激，使兴奋；激怒
continuation	 n. 继续；续集；延长；附加部分；扩建物
personal	 adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
equation	 n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
irrevocable	 adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
reply	 v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
downside	 n. 负面，缺点；下降趋势；底侧 adj. 底侧的
slide	 n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 v. 滑动；滑落；不知不觉陷入
sprint	 v. 冲刺，全速跑 n. 冲刺；短跑
entitlement	 n. 权利；津贴
ability	 n. 能力，能耐；才能
axe	 n. 斧 v. 削减；用斧砍
initiative	 n. 主动权；首创精神 adj. 主动的；自发的；起始的
reverse	 n. 背面；相反；倒退；失败 v. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的
facilitate	 v. 促进；帮助；使容易
arbitrageur	 n. 从事于套利或套汇之人
transcend	 v. 胜过，超越
previous	 adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前
payment	 n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应
inmate	 n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
settlement	 n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
noncommittal	 adj. 态度不明朗的；不承担义务的；无明确意义的
pare	 v. 消减；削皮；剪；修掉（边等） n. (Pare)人名；(英)佩尔；(法)帕尔
selection	 n. 选择，挑选；选集；精选品
reasonable	 adj. 合理的，公道的；通情达理的
employ	 v. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于 n. 使用；雇用
relationship	 n. 关系；关联
field	 n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
replace	 v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
institute	 v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
careless	 adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
expense	 n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉
pattern	 n. 模式；图案；样品 v. 模仿；以图案装饰
extractive	 n. 提取物；抽出物；精华 adj. 提取的；可萃取的；精萃的
showroom	 n. 陈列室；样品间
inventory	 n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
weapon	 n. 武器，兵器
documentation	 n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制
stifle	 v. 扼杀；使窒息；藏匿 n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病
keen	 adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的 n. 痛哭，挽歌
reinforce	 v. 加强，加固；强化；补充 n. 加强；加固物；加固材料
windfall	 n. 意外之财；被风吹落的果子；意外的收获
liberalization	 n. 自由化；自由主义化；放宽限制
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
infrastructure	 n. 基础设施；公共建设；下部构造
confirm	 v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
respect	 n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
asleep	 adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
portable	 adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
hall	 n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
attend	 v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
half	 n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
substitute	 n. 代用品；代替者 v. 替代
somewhere	 adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
eligible	 adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的 n. 合格者；适任者；有资格者
crop	 n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
breakage	 n. 破坏；破损；裂口；破损量
amount	 v. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额，总数
questionnaire	 n. 问卷；调查表
conservative	 adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
handbook	 n. 手册；指南
expand	 v. 扩张；使膨胀；详述
dessert	 n. 餐后甜点；甜点心
collapse	 v. 倒塌；瓦解；暴跌 n. 倒塌；失败；衰竭
submit	 v. 使服从；主张；呈递
capitalization	 n. 资本化；资本总额；用大写
maintenance	 n. 维护，维修；保持；生活费用
width	 n. 宽度；广度
effort	 n. 努力；成就
nation	 n. 国家；民族；国民
conglomerate	 v. 凝聚成团 n. [岩] 砾岩；企业集团；聚合物 adj. 成团的；砾岩性的
input	 n. 投入；输入电路 v. [自][电子] 输入；将…输入电脑
counting	 n. [数] 计算，计数
comparative	 adj. 比较的；相当的 n. 比较级；对手
commensurate	 adj. 相称的；同量的；同样大小的
due	 adj. 到期的；预期的；应付的；应得的 n. 应付款；应得之物 adv. 正（置于方位词前）
shopping	 n. 购物，买东西 v. 购物（shop的ing形式）
prescriptive	 adj. 规定的，规范的；指定的
handwriting	 n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
solvency	 n. 偿付能力；溶解力
spur	 n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
upkeep	 n. 维持；维修费；保养
acknowledge	 v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
payroll	 n. 工资单；在册职工人数；工资名单
repeal	 v. 废除；撤销；废止；放弃；否定 n. 废除；撤销
sudden	 adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
perception	 n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
catch	 v. 赶上；抓住；感染；了解 n. 捕捉；捕获物；窗钩
land	 n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
interpret	 v. 说明；口译
optimistic	 adj. 乐观的；乐观主义的
hang	 v. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决 n. 悬挂；暂停，中止
withhold	 v. 保留，不给；隐瞒；抑制
collectable	 adj. 可收集的 n. 珍藏物
foreclose	 v. 阻止；排除；取消抵押品赎回权
journal	 n. 日报，杂志；日记；分类账
destroy	 v. 破坏；消灭；毁坏
hand	 n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
reach	 v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
forthcoming	 adj. 即将来临的 n. 来临
shut	 v. 关闭；停业；幽禁 n. 关闭 adj. 关闭的；围绕的
deny	 v. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
compatible	 adj. 兼容的；能共处的；可并立的
instruction	 n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
dispatch	 n. 派遣；急件 v. 派遣；分派
implement	 v. 实施，执行；实现，使生效 n. 工具，器具；手段
react	 v. 反应；影响；反抗；起反作用
backdate	 v. 回溯，追溯；倒填日期
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
cent	 n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
mitigate	 v. 使缓和，使减轻
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
exemplify	 v. 例证；例示
shareholder	 n. 股东；股票持有人
track	 n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
provider	 n. 供应者；养家者
lame	 adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的 v. 变跛
agricultural	 adj. 农业的；农艺的
centigrade	 adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
mature	 adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
omnipotent	 adj. 无所不能的；全能的；有无限权力的
certain	 adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
success	 n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
shift	 n. 移动；变化；手段；轮班 v. 移动；转变；转换
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
forth	 adv. 向前，向外；自…以后 n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
fixable	 adj. 可固定的；可确定的；可装置的
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
excuse	 n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
acquaintance	 n. 熟人；相识；了解；知道
insist	 v. 坚持，强调
addressee	 n. 收件人，收信人；[计] 被访地址
technical	 adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
risky	 adj. 危险的；冒险的；（作品等）有伤风化的
obstruct	 v. 妨碍；阻塞；遮断
course	 n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
expect	 v. 期望；指望；认为；预料
dealer	 n. 经销商；商人
circular	 adj. 循环的；圆形的；间接的 n. 通知，传单
airport	 n. 机场；航空站
slim	 adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
damp	 v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
initial	 adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
undergo	 v. 经历，经受；忍受
margin	 n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于
shaky	 adj. 摇晃的；不可靠的；不坚定的
unpaid	 adj. 未付款的；[税收] 未缴纳的；无报酬的
processor	 n. [计] 处理器；处理程序；加工者
periodical	 adj. [数] 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
projector	 n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
plus	 n. 正号，加号；好处；附加额 adj. 正的；附加的 prep. 加，加上
fork	 n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
alert	 v. 警告；使警觉，使意识到 adj. 警惕的，警觉的；留心的 n. 警戒，警惕；警报
brochure	 n. 手册，小册子
experimental	 adj. 实验的；根据实验的；试验性的
disagree	 v. 不同意；不一致；争执；不适宜
bargain	 n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
prepare	 v. 准备；使适合；装备；起草
nosedive	 v. 俯冲；暴跌；突然变坏 n. （价格等的）急降，暴跌；（飞机的）俯冲；（名声）低落；（情况）突然变坏
ambitious	 adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
adjuster	 n. [自] 调节器；调停者；（保险等）理算员
record	 v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
obtain	 v. 获得；流行
collectivism	 n. 集体主义
disproportionate	 adj. 不成比例的
plug	 n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
cede	 v. 放弃；割让（领土）
reserve	 n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
boost	 v. 促进；增加；支援 n. 推动；帮助；宣扬
flavour	 n. 香味；滋味 v. 给……调味；给……增添风趣
cross	 n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
reaction	 n. 反应，感应；反动，复古；反作用
budget	 n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
collaboration	 n. 合作；勾结；通敌
hospitality	 n. 好客；殷勤
launch	 v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水 n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
infringement	 n. 侵犯；违反
qualitative	 adj. 定性的；质的，性质上的
private	 adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
expiry	 n. 满期，逾期；呼气；终结
version	 n. 版本；译文；倒转术
identity	 n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
typical	 adj. 典型的；特有的；象征性的
engage	 v. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
apprentice	 n. 学徒；生手 v. 使…当学徒
command	 v. 命令，指挥；控制 n. 指挥，控制；命令；司令部
campaign	 v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
downtown	 adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
mastermind	 v. 策划 n. 优秀策划者；才子
acquire	 v. 获得；取得；学到；捕获
expire	 v. 期满；终止；死亡；呼气
logo	 n. 商标，徽标；标识语
speaker	 n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
cater	 v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
RSVP	 abbr. 请回复 Répondez s'il vous plaît（法语）
awake	 v. 觉醒，意识到；醒来；被唤起 adj. 醒着的
research	 n. 研究；调查 v. 研究；调查
pronounce	 v. 发音；宣判；断言
valuable	 adj. 有价值的；贵重的；可估价的 n. 贵重物品
point	 n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
scatter	 v. 分散，散开；散射 n. 分散；散播，撒播
strive	 v. 努力；奋斗；抗争
mutual	 adj. 共同的；相互的，彼此的
attach	 v. 使依附；贴上；系上；使依恋
devise	 v. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给 n. 遗赠
proprietary	 n. 所有权；所有人 adj. 所有的；专利的；私人拥有的
attack	 n. 攻击；抨击；疾病发作 v. 攻击；抨击；动手干
pace	 n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
shirk	 v. 逃避 n. (Shirk)人名；(英)舍克
functional	 adj. 功能的
determination	 n. 决心；果断；测定
theocracy	 n. 神政；神权政体；神治国（复数theocracies）
show	 v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
alive	 adj. 活着的；活泼的；有生气的
impact	 n. 影响；效果；碰撞；冲击力 v. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
layoff	 n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
supervisory	 adj. 监督的
reduction	 n. 减少；下降；缩小；还原反应
repair	 v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
ERP	 abbr. 企业资源计划（Enterprise Resource Planning）；有效辐射功率（effective radiated power）
impressionable	 adj. 敏感的；易受影响的
nervous	 adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
perpetuate	 v. 使不朽；保持 adj. 长存的
consideration	 n. 考虑；原因；关心；报酬
faithful	 adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的 n. (Faithful)人名；(英)费思富尔
lack	 v. 缺乏；不足；没有；需要 n. 缺乏；不足
ETA	 abbr. 估计到达时间（Estimated Time of Arrival）；欧洲教师协会（European Teachers Association）；教育电视协会（Educational Television Association）
disposable	 adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的
outstrip	 v. 超过；胜过；比…跑得快
market	 n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
default	 v. 拖欠；不履行；不到场 n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
importance	 n. 价值；重要；重大；傲慢
beverage	 n. 饮料
contain	 v. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
verbalize	 v. 累赘；唠叨；以言语表述
treat	 v. 治疗；对待；探讨；视为 n. 请客；款待
bearer	 n. 持票人；[建] 承木；[机] 托架；送信人；搬运工人
reject	 v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
provisional	 adj. 临时的，暂时的；暂定的 n. 临时邮票
have	 v. 有；让；拿；从事；允许 aux. 已经 n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗
specific	 adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的 n. 特性；细节；特效药
direction	 n. 方向；指导；趋势；用法说明
testimony	 n. [法] 证词，证言；证据
excess	 n. 超过，超额；过度，过量；无节制 adj. 额外的，过量的；附加的
undertake	 v. 承担，保证；从事；同意；试图
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
dishonest	 adj. 不诚实的；欺诈的
share	 v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
parameter	 n. 参数；系数；参量
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
interactive	 adj. 交互式的；相互作用的
recoup	 v. 收回；恢复；偿还；扣除
occupancy	 n. 居住；占有；占用
crowd	 n. 群众,一伙;一堆,许多,大众 v. 拥挤,挤满,挤进
scapegoat	 n. 替罪羊，替人顶罪者；替身 vt. 使成为…的替罪羊
stakeholder	 n. 利益相关者；赌金保管者
exempt	 v. 免除；豁免 adj. 被免除的；被豁免的 n. 免税者；被免除义务者
requisite	 adj. 必备的，必不可少的；需要的 n. 必需品
error	 n. 误差；错误；过失
sharp	 adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
depreciate	 v. 使贬值；贬低；轻视
urgent	 adj. 紧急的；急迫的
prioritize	 v. 把…区分优先次序
strategy	 n. 战略，策略
kermis	 n. 庙会；义卖会；露天市集
surcharge	 n. 超载；额外费 v. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
synergy	 n. 协同；协同作用；增效
preside	 v. 主持，担任会议主席
hedge	 v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
massive	 adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
mental	 adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
petrol	 n. （英）汽油
menace	 n. 威胁；恐吓 v. 恐吓；进行威胁
fiduciary	 adj. 信托的；受信托的；基于信用的 n. 受托人；被信托者
gauge	 n. 计量器；标准尺寸；容量规格 v. 测量；估计；给…定规格
specification	 n. 规格；说明书；详述
guarantee	 n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品 v. 保证；担保
swap	 n. 交换；交换之物 v. 与交换；以作交换
negative	 adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 v. 否定；拒绝
clientele	 n. 客户；诉讼委托人
disappear	 v. 消失；失踪；不复存在
