cancel	 vt.  取消， 作废； 抵消， 对消； 删去， 划掉
prepare	 v.  准备， 预备
half	 adv.  一半地； 部分地； 几乎 adj. 一半的；不完整的 n. 一半
spacious	 adj.  宽广的， 宽敞的
analyse	 vt.  分析； 分解
costing	 n.  成本核算
nowadays	 adv.  现今， 现在
hall	 n.  门厅， 过道； 礼堂， 会堂； 办公大楼
salary	 n.  薪金， 薪水
rider	 n.  追加条款， 附则； 骑马人， 搭乘人
acceptability	 n.  可承兑性； 可接受性
debtee	 n.  债权人
paragon	 n.  模范， 完美典型， 典范
pick	 v. 挑选，选择；采摘 n.  镐， 鹤嘴锄
know-how	 n.  实际知识； 技能； 窍门
fluctuate	 vi.  波动， 变动， 涨落， 起伏
reposition	 vt.  使复位； 改变…的位置
kidnap	 n&vt.  诱拐， 绑架， 劫持
calculate	 vt.  计算， 核算； 推测， 估计； 打算， 计划
authorize	 vt.  授权； 批准
organizational	 adj.  组织的
reinsure	 vt.  分保
audience	 n.  听众， 观众， 读者
solid	 adj.  固体的； 实心的； 结实的， 牢固的； 可信赖的； 纯质的， 纯色的； 连续的， 完整的 n. 固体
chopstick	 n.  筷子
possess	 vt.  占用， 拥有； 支配
coincide	 vi.  同时发生； 相符， 相一致； 位置重合， 重叠
competent	 adj.  有能力的， 能胜任的
investment	 n.  投资； 投资额； 投入
circular	 adj. 圆形的，环行的；循环的；兜圈子的 n.  通知， 公告， 传单
analysis	 n.  分析， 分析报告； 分解， 解析
avoidance	 n.  避免； 免除， 撤销； 回避
revaluation	 n.  再评价； 再估价
devise	 vt.  发明， 策划， 想出， 设计
fashionable	 adj.  流行的， 符合时尚的， 时髦的； 上流社会的
backwards	 adv.  向后， 倒， 逆 adj. 向后的，相反的；落后的；迟钝的
cooperative	 adj. 有合作意向的，乐意合作的；合作的，协作的 n.  合作社， 合作商店
shortlist	 n. 候选人名单 vt.  把…列入候选人名单
irritable	 adj.  易激怒的； 易过敏的
correlation	 n.  伴随关系； 关联作用
exposure	 n.  暴露， 显露； 揭发， 揭露； 公开露面； 曝光
statute	 n.  法令， 条例
object	 v.  反对， 不赞成 n.  物， 物体， 实物； 对象， 客体； 目的， 目标
accessible	 adj.  易于接近的； 可使用的
commodity	 n.  商品， 日用品， 货物
harbour	 n.  港口， 海港
hang	 v.  悬挂， 吊； 绞死， 吊死
poise	 n. 镇静，镇定；姿势，姿态 vt.  使平衡， 使平稳； 平稳地拿
authenticate	 vt.  认证， 鉴别； 使生效
role	 n.  作用， 职责； 角色
turf	 n.  草皮； 泥煤； 赛马； 地盘， 势力范围
independent	 adj.  独立的， 自主的； 有主见的， 有独立见解的； 不愿受约束的， 向往自由的
carriage	 n.  客车厢； 马车； 运输； 运费
ahead	 adv.  在…前面； 提前； 向前， 朝前
roll	 v.  卷， 绕， 卷起； 碾， 轧； 滚， 滚动， 打滚， 摇滚； 摇摆， 摇晃； 涌上来， 冲过来； 流逝， 过去； 隆隆地响 n. 一卷，圆形物；面卷，面包卷；卷轴；案卷；名单，名册
turn	 v.  转动， 翻转； 周转； 变化， 变成 n. 转向，转动；轮流，轮班
unparalleled	 adj.  无比的； 空前的
plausible	 adj.  似有道理的， 似乎正确的
elect	 vi.  进行选举； 作出选择 vt. 选举，推举；选择，决定
example	 n.  例子； 榜样
result	 vi.  产生， 发生； 结果， 终归， 终结 n. 结果，效果，成果；成绩，比分；计算结果，答案
commission	 n. 委托，授权；委员会；佣金，回扣；委任状 vt.  委任
listing	 n.  列表
policy	 n.  政策， 方针； 保险单
rescind	 vt.  废除， 取消
hand	 n. 手；指针；雇员；帮助；手艺，技能；经手 vt.  交， 给
contractual	 adj.  契约的， 合同的
provocative	 adj. 挑衅的，煽动的，刺激的；挑逗的 n.  刺激物
caretaker	 adj.  临时代理的 n. 值班人员；看管人
address	 n. 地址；讲话，演说 vt.  向…讲话； 写姓名地址； 称呼； 处理
licensee	 n.  获许可的人
union	 n.  工会， 联盟； 结合， 联合， 合并； 团结， 一致， 融洽
abbreviation	 n.  缩写， 省略
vocation	 n.  职业
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 成分，部件，元件
sale	 n. 出售，销售
suite	 n.  一套； 套间， 套房； 随从人员； 套， 组， 系列
blue	 adj. 蓝色的；脸色发灰的；忧郁的；下流的，色情的 n.  蓝色
consultant	 n.  顾问； 会诊医师， 专科医生
unprecedented	 adj.  无前例的， 空前的， 前所未闻的
obvious	 adj.  显然的， 明显的
quarantine	 n.  检疫； 隔离； 封锁
information	 n.  信息， 数据； 情报， 资料， 消息； 通知
Rep	 n.   代表
rationalize	 v.  使合理
liberal	 adj.  心胸宽大的， 开明的； 自由的， 不受约束的； 自由主义的； 慷慨的， 大方的； 大量的； 文科教育的
discuss	 vt.  讨论， 商议， 议论
standard	 adj.  标准的 n. 标准，规格
reimburse	 vt.  偿还， 赔偿
acknowledgement	 n.  收条； 回执； 承认， 接收； 感激， 答谢， 致谢
correct	 adj. 正确的；恰当的，合适的 vt.  改正； 纠正
resolve	 v. 解决，解答；决定，决意；分解 n.  决定， 决心， 决意
sharply	 adv.  急速， 突然； 严厉地； 鲜明地， 清楚地
confront	 vt.  迎面遇到， 遭遇； 勇敢地面对； 使对质， 使当面对证
onus	 n.  责任； 负担； 过失； 污辱
accommodator	 n.  贷款人
faithful	 adj.  忠诚的， 忠实的； 尽职的， 责任心强的； 如实的， 准确可靠的
dominate	 vi.  处于支配地位， 拥有优势 vt. 在…中占首要地位；主宰，支配，统治，控制；占优势；耸立于，俯视
rearrange	 v.  重新安排； 重新整理
tie	 vi.  不分胜负 n. 领带，领结；纽带，联系；束缚，牵连；平局；关系 vt. 拴，扎，捆；把…打结，系上；连接，使有关联
ambition	 n.  抱负， 雄心； 野心； 追求的目标
middleman	 n.  中间人， 中间商， 经纪人
exceed	 vt.  超过； 超越限制
implement	 n.  工具， 器具， 用具 vt.  使生效； 履行， 实施
patronage	 n.  恩惠； 惠顾， 光顾； 赞助； 资助人的身份
grievance	 n.  牢骚
export	 adj.  出口的， 输出的 n. 出口，输出 vt.  出口， 输出
claimant	 n.  提出要求者， 原告； 索赔人
conversation	 n.  会话， 谈话
kickback	 n.  回扣； 佣金； 暗盘
area	 n.  面积； 地区， 地域， 地方； 领域， 范围
murder	 n. 谋杀，凶杀；谋杀罪 vt.  谋杀， 屠杀； 破坏
triplicate	 adj. 一式三份的 n.  第三份； 第二副本
remunerative	 adj.  有利可图的； 报酬高的
check	 n.  支票
enormous	 adj.  巨大的， 庞大的
list	 n. 表，目录；名单 vt.  把…列成表， 列举
lack	 n&v.  缺少， 缺乏， 短缺
external	 adj.  外部的， 外面的， 外表的； 对外的； 外来的
wire	 vi.  发电报 n. 电线；金属丝；电报，电信 vt. 给…发电报；给…安装电线
frustrate	 vt.  使沮丧， 使灰心； 挫败， 使受挫折
aside	 adv.  在旁边， 到一边， 向一边
circumstance	 n. 情况，情形
remunerate	 vt.  给报酬
success	 n.  成功， 成就， 胜利； 成功的事物， 取得成就的人； 发迹， 兴旺
treasury	 n. 〔城堡、教堂、宫殿等的〕金库，宝库
revise	 vt.  修订， 修改； 改变； 复习
authority	 n. 权力，当权
paramount	 adj. 极为重要的 n.  最高统治者
salutation	 n.  问候； 称呼
manning	 n.  人员配备
harm	 n&vt.  伤害， 危害， 损害
regional	 adj.  地区的； 局部的
embezzle	 v.  挪用
inmate	 n.  同住者
obsolete	 adj.  荒废的； 陈旧的， 过时的 vt. 废弃；淘汰；使过时
competitiveness	 n.  竞争力
intermediation	 n.  调停， 仲裁， 调解
instrument	 n.  手段； 仪器， 器械， 工具； 票据； 证券
gasoline	 n. 〈美〉汽油
medium	 adj. 中等的，适中的 n.  媒介， 媒介物， 传导体； 新闻媒介， 传播媒介； 手段， 工具； 中间， 适中
interface	 n.  接口； 界面， 交接处
take-over	 n.  接管， 继承； 接收
society	 n.  社会； 社会团体， 协会， 社； 上流社会， 社交界
outstrip	 vt.  超过
motive	 adj.  运动的； 促进的 n. 动机，动因，目的
psychology	 n.  心理学； 心理， 心理特点
provider	 n.  供给者； 赡养者
wrestle	 v.  摔跤； 使劲搬动， 用力举起； 努力解决， 全力对付
motivate	 vi.  激励， 激发； 构成…的动机
nosedive	 n&vi.  猛跌； 俯冲
multiply	 v. 增加， 繁殖； 乘， 相乘
spoil	 v. 毁掉，糟蹋，破坏 n. 〔矿井里或地下挖出的〕废石方，弃土
airline	 n.  航线； 航空公司
lend	 vt.  借给， 贷； 提供， 给予
engender	 v.  造成
effectiveness	 n.  效果； 效用； 有效性
hypochondriac	 adj.  患疑病症的 n. 疑病症患者
tip-top	 adj.  第一流的； 顶点的 n. 顶点；极点；第一流
pilot	 adj.  试验性的， 试点的 n. 飞行员；引航员，舵手 vt. 驾驶；为引航；试验，试用
ticket	 n.  票； 入场券； 车票； 罚款传单
approval	 n.  赞成， 同意； 批准， 认可
multiple	 adj. 复合的，多重的；多种多样的 n.  倍数
perform	 v.  做， 履行， 完成； 演出， 表演， 表现
mobile	 adj. 运动的，活动的，可移动的；流动的；机动的；多变的，易变的 n.  活动装置； 移动电话
lucrative	 adj.  有利可图的， 赚钱的
evolution	 n.  演变， 进化， 发展
peak	 vi. 达到高峰，达到最大值 adj.  最大值的， 高峰的； 最高的 n. 山峰；顶点，顶峰
expose	 vt.  使暴露， 曝光； 揭露
concentrate	 vi. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集 vt. 集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
room	 n.  房间， 室； 机会， 余地； 空间， 场所， 地盘
up-to-date	 adj.  最近的， 最新的
complaint	 n.  抱怨， 怨言； 投诉， 控告； 疾病
service	 n. 服务；保养；公共设施，公用机构，政府部门；服务，劳务，业务；维修，保养 vt.  维修， 保养； 向…提供服务
analyst	 n.  分析家； 善于分析者； 心理分析学家
personnel	 n. 〔公司、组织或军队中的〕人员；员工，职员
strategize	 v.  制订战略； 制订行动计划
foolproof	 adj.  连傻子都懂的； 连笨蛋都会用的； 肯定成功的， 万无一失的
magazine	 n.  杂志， 期刊； 弹药库， 弹夹
placard	 n.  布告
downturn	 n.  低迷时期； 下降趋势
irrelevant	 adj.  无关的
gadget	 n.  小玩意儿； 精巧的装置； 小巧的机械
pile	 v.  堆叠， 堆积， 积累 n. 堆，一堆，一叠
averaging	 n.   拉平价格； 为取得更高的平均价格而买进或卖出
resentful	 adj.  愤慨的； 怨恨的， 愤恨的
channel	 n. 频道 v. 把〔钱、精力等〕导向〔特定目的〕；引导；把…用于
state-of-the-art	 adj.  艺术级的
hamper	 vt. 妨碍，束缚，限制 n.  大篮子； 妨碍； 牵制
part-time	 adj.  兼职的
unpaid	 adj.  未付款的； 无报酬的
approach	 vt. 靠近，接近；着手处理 n.  靠近， 接近， 临近； 途径， 方式， 方法
experiment	 vi.  做实验 n. 试验，实验
shopkeeper	 n.  店主
flop	 n.  失败
e-mail	 n.  电子邮件
reservation	 n.  预订； 保留， 异议； 居留地
per	 prep.  每， 每一； 按照
flow	 vi. 流动；涌出；飘动 vt. 淹没 n.  水流， 气流； 流， 流动； 流量
cooperation	 n.  合作， 协作
wage	 n. 工资，报酬 vt.  开始， 进行
order	 v.  命令， 嘱咐； 定购， 定做； 叫； 整理， 安排 n. 次序，顺序；整齐，有条理，正常状况；治安，秩序；命令，嘱咐；订购，订货；种类；汇票，汇单
period	 n.  一段时间， 时期， 时代； 学时， 课时； 周期， 期间； 句号， 句点
musical	 adj. 音乐的；悦耳的；有音乐天赋的，有音乐才能的；爱好音乐的 n.  音乐喜剧， 音乐片
byte	 n.  字节
distant	 adj.  在远处的， 久远的； 冷淡的， 疏远的
loyalty	 n.  忠诚； 忠心
corporation	 n.  公司， 企业； 〈美〉有限公司
bulb	 n.  球状物， 球茎； 灯泡
birth	 n.  出生， 分娩； 出身， 血统； 起源， 开始； 出现
dismiss	 v.  解雇； 不再考虑， 不接受； 解散， 遣散； 驳回， 不受理； 不承认
destine	 v.  指定； 命定， 注定
computerization	 n.  计算机化
upbeat	 adj.  乐观的， 欢乐的 n. 上升；向好的方向发展；兴旺，繁荣
heaven	 n. 天堂，天国，极乐世界
remit	 v.  汇款， 汇寄； 免除； 缓和， 减轻
centralize	 vi.  集中于中央 vt. 集聚，集中；施行中央集权
million	 number. 1,000,000 百万
privatization	 n.  私有化
analyze	 vt.  分析； 分解
integration	 n.  结合， 综合
crazy	 adj.  疯的； 疯狂的， 狂热的； 荒唐的， 古怪的
foreseeable	 adj.  可预见的
bulk	 vi. 变得越来越大 n. 物体，块，团；主体，绝大部分；体积，量，大批 vt.  使成堆； 使聚成大量
coach	 v.  训练， 辅导， 指导 n. 教练；客车车厢；长途公共汽车
vacancy	 n.  空缺， 空位； 空额
blackmail	 n&vt.  敲诈， 勒索， 要挟， 讹诈
circuit	 n.  电路， 线路； 环行， 环行道
knockdown	 adj.  极低的
piracy	 n.  海上抢劫， 海盗行为； 非法复制， 盗版行为
save	 vi. 储蓄 prep.  除…之外 vt. 救助，搭救；储蓄，积攒；节约，节省，免去；保存
booklet	 n.  小册子
matter	 vi.  要紧， 有关系 n. 事情，问题，情况；毛病，麻烦，困难；物品，物质
mandatory	 adj.  强制性的； 指令性的
scrap	 adj.  废弃的
upscale	 adj.  质优价高的； 高消费层的； 有地位的； 有声望的
native	 adj. 出生地的；本土的，土产的；天赋的；当地的；与出生地有关的 n.  土生土长者， 本地人， 本国人
spin-off	 n.  副产品； 让产易股， 资产分派
peer	 vi.  仔细看， 费力地看 n. 同龄人，同等地位的人；贵族
extroversion	 n.  外向； 外倾
have	 v. 有，存在；吃，喝，吸；进行，从事；经历，遭受；使，让；心存，怀有；雇用；邀请，接待；取得，收到，接受
redundancy	 n.  裁员； 冗余
debit	 n. 借方 vt.  把…记入借方
succession	 n.  连续， 接续； 一连串， 一系列； 接替， 继任， 继承
wastage	 n.  废物； 消耗； 商品损耗率； 人员浪费
consequence	 n.  结果， 后果； 重要， 重大
linear	 adj.  线的， 直线的； 长度的； 线性的
end-user	 n.   最终用户
question	 n. 问题；议题；待解决的问题，需讨论的问题；难题；疑问，不确定 vt.  询问， 审问； 怀疑， 对…表示疑问
dominant	 adj.  领导地位的； 占优势的， 支配的， 统治的； 居高临下的， 高耸的
devalue	 v.  贬值
globalization	 n.  全球化
quay	 n.  装卸码头
reclaim	 n&v.  回收； 开垦， 改造； 要回， 挽回； 改正， 悔改
cheap	 adj.  便宜的， 廉价的； 低劣的， 劣质的； 卑鄙的， 低级的
produce	 n. 产品，农产品 vt.  生产， 制造， 产生； 引起， 招致； 上演， 上映
verge	 vi.  接近， 濒临 n. 边，边缘
cheat	 vi. 行骗；作弊 vt. 欺骗，诈取 n.  欺骗， 欺骗行为； 骗子
writ	 n.  令状； 传票； 公文
framework	 n.  构架， 框架； 参照标准， 准则； 构成方式， 体系
overqualified	 adj.  资历过高的
telesales	 n.  电话销售
constraint	 n.  约束， 限制
freehold	 n.  享有全权的或可终身保有的不动产
infect	 vt.  传染， 感染； 影响， 使受影响
franchise	 vt. 赋予特权；给予特许权 n.  特许经营权； 特许总代理权； 公民权， 选举权
capital	 adj.  大写的； 可处死刑的 n. 首都，首府；资本，资金；大写字母
arrears	 n.  到期未付账， 欠款； 待完成的事
kudos	 n.  名望， 荣誉， 声誉
almost	 adv.  几乎， 差不多
hostile	 adj.  敌对的， 怀敌意的， 不友善的； 敌方的
fuel	 v.  …加燃料， 给…加油； 刺激， 激起 n. 燃料；养料
manner	 n. 方式，方法
employee	 n.  受雇者， 雇员
lab	 n.  实验室
harmful	 adj.  有害的
associate	 vi.  结交 adj.  副的 vt. 把…联系在一起；使联合，使有联系 n. 伙伴；同事，合伙人；大专毕业证书
automation	 n.  自动化， 自动操作
ambitious	 adj.  有雄心的， 有抱负的； 热望的； 有野心的
judgment	 n.  判断； 审判， 判决； 评价， 意见
function	 n. 〔事物的〕功能；作用；〔某人的〕职责 v. 起作用，正常运转
defective	 adj.  有缺陷的
raise	 v.  增加； 获得； 提出； 举起， 提升； 筹集， 征集； 唤起， 引起； 养育； 种植 n. 涨薪水；增加
employer	 n.  雇主
floatation	 n.  以公开发行股票的方式开办公司； 发行， 发售
stationery	 n.  文具， 信纸； 办公用品
mineral	 adj.  矿物的， 矿质的 n. 矿物，矿石
stock	 adj.  常用的， 常备的
representative	 adj.  有代表性的， 典型的 n. 销售代表；代表，代理人
point-of-sale	 adj.  销售点的
traffic	 v.  买卖 n. 流动的车辆及行人，交通；交易
counting	 n.  计数， 计算
beneath	 adv.  在底下； 在下方 prep. 在…之下；在…下面；劣于，比不上；在…掩盖下；不值得，不配；在…支配下，在…影响下
comparison	 n.  比较， 对照； 比喻
including	 prep.  包括
law	 n. 法律(体系)
franchiser	 n.  特许； 经营授予人
void	 adj. 无效的 n.  空虚， 寂寞
swap	 v.  调换， 互换； 兑换 n. 交换
ritual	 adj.  作为仪式一部分的； 例行公事的 n. 典礼，仪式；例行公事，老规矩
lay	 v.  放置， 放下； 覆盖， 铺， 砌； 设置， 安置， 布置； 下， 产卵， 生蛋； 使处于； 提出， 主张
dispense	 vt.  分配， 分发； 配， 发
liability	 n. 〔尤指法律上对还款、赔偿等的〕责任，义务
licensor	 n.  许可者， 认可者
revert	 v.  恢复
plenty	 adv.  足够地， 充分地； 很多， 非常 adj. 充裕的，充分的，足够的 n. 许多，大量；充足，充分，丰富；繁荣
adventure	 n.  异乎寻常的经历， 奇遇； 冒险， 冒险活动； 投机买卖
annul	 vt.  废除， 取消
bookkeeping	 n.  簿记， 记账
condition	 v. 〔通过影响或训练〕使习惯于，使适应
improve	 vi.  改善， 变得更好 vt. 改进，改善
obligation	 n.  义务， 责任
rarely	 adv.  稀少地， 很少地， 难得地， 不常
cartel	 n.  卡特尔； 联合企业
basic	 adj. 基础的，基本的，根本的
taxation	 n.  税收
absolve	 vt.  豁免； 免除； 解除责任
forthcoming	 adj.  即将发生的
franchisee	 n.  特许经营人
lavatory	 n.  厕所， 盥洗室
bush	 n.  灌木， 矮树丛； 未开垦的荒地， 荒野； 酒店
cause	 vt. 造成，引起；使得；使遭受，给…带来 n.  原因； 事业； 奋斗目标
technique	 n.  技术， 技能； 技巧， 手艺
effective	 adj.  有效的； 起作用的； 给人印象深刻的； 实际的， 事实上的
debtor	 n.  债务人； 借方
convey	 vt.  表达， 传达； 传递； 运送， 输送； 转让
design	 vt. 设计；计划；预定，指定 n.  图纸； 设计， 构思； 图案； 企图， 图谋
extra	 adv. 特别地 adj. 额外的，外加的 n.  额外的事物； 另外的收费
land	 v.  靠岸， 登陆， 着陆 n. 陆地，地面；田地，土地；国家，国土
working	 adj.  实用的； 工作的； 有职业
coincidence	 n.  巧合， 巧事； 同时发生； 一致， 符合
redeem	 vt.  兑现； 还清； 弥补， 补偿， 抵消； 解救， 救赎； 使免咎， 挽回声誉； 履行， 遵守； 将兑取现金； 赎回
bust	 vi. 爆裂，坏掉；破产 vt. 打破，打碎；使破产 n.  胸像， 半身像； 胸部， 胸围； 破产； 爆裂
detrimental	 adj. 损害的，有害的，不利的，伤害的 n.  有害的人
remuneration	 n.  报酬； 赔偿金
department	 n.  部， 部门； 系
direction	 n. 方向
exhibition	 n.  展览
follower	 n.  市场追随者
penetration	 n.  进入， 穿过， 渗透； 洞察力， 领悟力
chief	 adj.  主要的， 首要的； 主任的， 首席的， 为首的 n. 首领，领袖；酋长，族长
countryside	 n.  农村， 乡下
compensatory	 adj.  补偿用的； 有偿还作用的
dictaphone	 n.  录音电话机
automatic	 adj. 自动的；机械的，无意识的；必然的，自然的 n.  自动手枪； 有自动装置的汽车
entrepreneurial	 adj.  企业家的
doubtful	 adj.  疑惑的， 怀疑的； 令人生疑的； 难以预测的
inspector	 n.  巡视员； 检查员， 视察员
opening	 adj.  开的， 开始的 n. 口子，洞，孔，通道；开始，开端，最初；空地；空缺，空职位
despite	 prep.  不管， 尽管
assimilation	 n.  同化； 吸收
dexterity	 n.  纯熟， 灵巧
merchandise	 n.  商品； 货物
industrial	 adj.  工业的， 产业的
obey	 v.  服从， 听从， 遵守
conduct	 vt.  进行， 管理， 操控； 指挥， 引导； 输送， 传导； 表现 n.  举止， 行为； 管理， 实施
inflate	 vt.  使充气； 使膨胀； 使得意， 使骄傲； 抬高； 使膨胀
fiduciary	 adj.  信托的 n. 受托人
stable	 adj. 稳定的，不变的，稳固的；沉稳的，持重的 n.  厩， 马厩， 牛棚
quantitative	 adj.  数量的； 定量的
remission	 n.  豁免， 免除； 缓和； 宽恕
distributorship	 n.  经销
equilibrium	 n.  平衡， 均衡； 均势； 平静
respond	 vi. 反应，响应；回答，作答，答复 vt.  以…回答
maintenance	 n.  维修， 保养； 抚养费； 维持， 保持
perishables	 n.  易腐食品
lame	 adj. 跛的，瘸的；残废的；站不住脚的，无说服力的；差劲的，蹩脚的 v.  变跛， 成残废
tug	 v. 用力拖 n.  拖船； 猛拉， 牵引
marry	 vi.  结婚， 结合 vt. 同…结婚，娶，嫁；为…证婚，为…主持婚礼；把…嫁出，为…娶亲
underinsured	 adj.  保险不足的
advertising	 n.  广告业； 登广告； 做广告
absorb	 v.  兼并； 担负； 吸收； 吸引…的注意； 把…并入
supply	 n. 供应量，供给量 v. 供应，供给，提供〔所需物品〕
Eurocurrency	 n.  欧洲货币
creditworthiness	 n.  信誉卓著； 支付能力； 偿付能力； 偿清能力； 信贷价值
sourcing	 n.  采购
theocracy	 n.  神权政治； 僧侣政治
concern	 n. 关切的事，有关的事；关心，担心；关系，关联；公司，企业 vt.  涉及， 有关； 使关心， 使担心
revamp	 vt.  重组； 修订， 修改
fracture	 v. 断裂，折断 n.  裂缝， 裂痕， 折断
merge	 v.  兼并； 结合， 合并， 合为一体； 联合
liable	 adj.  可能的， 大概的； 有责任的， 有义务的； 易于…的， 有…倾向的
p.a.	 abbr. 每年（Per Annum）；私人助理（Private Assistant）
codetermination	 n.  共同决策制； 职工参与决策
let	 vt.  允许； 让； 假设； 出租
press	 v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊，报界，新闻界，新闻媒介；出版社，通讯社；印刷机；压，按，挤
cargo	 n.  货物
apprentice	 n.  学徒， 徒弟； 初学者； 实习生
element	 n. 基本部分；要素
confidential	 adj.  秘密的， 机密的； 信任的； 亲密的； 担任机密工作的
undue	 adj.  不适当的； 未到期的
anthropology	 n.  人类学
inefficiency	 n.  无效率； 无能
mankind	 n.  人类
abundant	 adj.  丰富的， 充裕的； 大量的
pace	 v.  踱步， 用步子测量 n. 一步，步幅，步伐；步速，速度；节奏
probable	 adj.  很可能的， 有可能是真实的； 有希望的； 可信的
own-brand	 adj.  使用自己品牌的
opposite	 prep. 在…的对面 adj. 对立的，截然相反的，完全不同的 n. 相反的人[事物]，对立物 adv. 在对面
forecast	 n&vt.  预测， 预报， 预示
deteriorate	 v.  恶化， 变坏
recognize	 vt.  承认， 认可； 认出， 识别
warehouse	 n.  仓库， 货栈
processor	 n.  加工业者； 处理器
debasement	 n.  降低； 贬值
input	 n. 输入；投入；输入物，输入的数据 vt.  把…输入计算机
untapped	 adj.  未开发利用的
abnormal	 adj.  反常的， 异常的； 变态的； 不规则的
decision-making	 n.  决策； 拍板
wane	 n&v.  减少， 衰退； 亏
reality	 n.  现实， 实际； 真实， 逼真
difference	 n.  差异， 差别； 差额； 不和， 分歧
creditor	 n.  债权人， 贷方
infringe	 v.  违反； 侵犯， 侵害
memorandum	 n.  备忘录， 便笺
resign	 v.  辞职； 放弃； 使顺从
sweeping	 adj.  一扫而去的； 清扫的； 全面的， 广阔的； 决定性的
mailshot	 n.  邮寄广告单
diligent	 adj.  勤奋的， 用功的， 勤勉的
entertainment	 n.  娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
jurisdiction	 n.  权限； 司法权， 审判权， 裁判权
rapport	 n.  和睦， 融洽
take-up	 n.  拉紧， 收缩； 拿起， 举起
availability	 n.  获得或利用的可能性， 有效性
scrutiny	 n.  详细检查， 仔细观察
prize	 adj. 第一流的，了不起的 n. 奖赏，奖金，奖品；值得追求的东西 vt.  珍惜， 珍藏； 给…很高的评价
accident	 n.  意外事件， 事故； 意外因素
marine	 adj.  海的， 海生的， 海产的； 海军的； 海事的， 海运的 n. 海军陆战队士兵
moment	 n.  片刻， 瞬间； 时刻； 重要的时刻； 机会， 时机
promote	 vt.  提升， 提拔， 晋升； 促进， 增进； 发扬； 发起， 创办； 促销， 宣传， 推销
instinctive	 adj.  本能的， 直觉的
routine	 adj.  例行的， 常规的 n. 例行公事，惯例，惯常的程序
excuse	 vt. 原谅，宽恕；免除责任；为…辩解，作为开脱…的理由 n.  借口； 辩解
scenario	 n.  情节， 剧本； 方案
attack	 n&v.  攻击， 袭击； 发作
tariff	 n.  关税， 税率； 价目表， 收费表
e-commerce	 n.  电子商务
currency	 n.  通货， 货币； 通行， 流行
distribute	 vt.  分发， 分送； 分销； 使分布， 散布
attach	 vt.  系， 贴， 连接； 附加； 使依恋， 使喜爱； 认为有； 使附属
graphic	 adj. 〔叙述或描写〕清楚详细的，细致的〔尤指包含令人不愉快的细节〕
depreciation	 n.  折旧； 贬值
retention	 n.  保留， 保持
situation	 n.  形势， 环境， 状况； 位置， 地点； 职位； 职务
validate	 vt.  使生效， 使合法化
latest	 adj.  最近的， 最新的
legislation	 n.  法律， 法规； 立法， 法律的制定
actuals	 n.  现货， 实货
receive	 vt.  收到， 接到， 领到； 接受， 得到； 接待， 接见， 欢迎； 遭受， 受到， 遭到
participate	 v.  参与， 参加
ingredient	 n.  组成部分， 成分； 原料； 要素， 因素
consolidate	 v.  巩固， 加强； 联为一体， 合并
surplus	 adj.  过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余，盈余
correspondence	 n.  信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致； 相似
deflation	 n.  通货紧缩
refresh	 vt.  使清新； 使恢复精力， 使振作精神， 使恢复活力； 重新振作
lottery	 n.  碰运气的事； 彩票， 抽彩给奖法
withdrawal	 n.  取回， 提款； 撤退， 撤军； 收回， 撤回， 撤销
declaration	 n.  宣布， 宣告； 宣言， 声明； 申报
diagram	 vt. 图解 n.  图解， 简图， 图表
disparate	 adj.  毫不相干的； 迥然不同的
marketing	 n.  行销； 在市场上买卖； 买东西
clientele	 n. 〔定期光顾某商店、餐馆等的所有〕顾客，主顾
realise	 vt.  认识到， 了解； 实现
speech	 n.  说话， 讲话， 演说； 言语， 言论； 说话方式
clap	 v. 拍，拍手；匆忙处理；迅速移动；带进；投入 n.  拍手， 鼓掌； 轻拍声， 掌声； 霹雳声； 轰隆声
quit	 vt.  停止， 放弃； 离开， 辞
prosperous	 adj.  繁荣的， 兴旺的
economical	 adj.  节约的， 省俭的； 经济的； 简练的； 经济学的
chart	 n. 图，图表；航海图 vt.  用图表表示， 在图上表示
pseudo-academic	 adj.  伪学术的
insurance	 n.  保险； 保险费； 保险单； 保险业
till	 prep&conj.  直到 n.  钱柜； 电动现金出纳机； 备用现金； 放钱处
attend	 vi.  注意， 倾听； 侍奉， 伴随； 专心于 vt. 参加，上；照顾，关心
consortium	 n.  财团； 国际性协议； 合伙， 联合
goods	 n.  商品， 货物
source	 n.  源， 发源地； 来源， 出处
tilt	 n&v.  倾斜， 倾侧
secure	 adj. 安全的；牢固的；无忧虑的 vt.  得到， 获得； 使安全， 保卫； 缚牢
align	 v.  排成一条直线； 与…结盟； 与…一致
participant	 n.  参加者， 参与者
frill	 n.  无用的装饰
domestic	 adj.  本国的， 国内的； 家的， 家用的； 驯养的
initiate	 v.  开办； 开始， 发起； 使初步了解； 接纳， 让…加入 n.  新入会的人
budgetary	 adj.  预算的
outsource	 v.  外部采办， 外购； 外包
late	 adv.  迟， 晚 adj. 迟的，晚的；晚期的，末期的；最近的，新近的；已故的；以前的
compile	 vt.  汇编， 编制； 编纂； 收集
vitality	 n.  生命力， 活力
immense	 adj.  广大的， 巨大的
stability	 n.  稳定， 稳固， 稳定性
budget	 vi. 编预算，作安排 adj.  低廉的， 收费公道的 n. 预算，预算拨款 vt. 规划，安排
realize	 vt.  认识到， 了解； 实现
actual	 adj.  实际的， 事实上的； 真实的
accountable	 adj.  负责的
tension	 n.  紧张， 紧张状态； 拉紧， 绷紧； 张力， 拉力
definite	 adj.  明确的； 肯定的， 一定的
last	 adv. 上一次；最后 vi.  持续， 维持 adj. 最近的，刚过去的；最后的，最后剩下的；最不可能的，最不适当的；最终的，结论性的
pastime	 n.  消遣， 娱乐
oversubscribe	 vt.  超额认购
adapt	 v.  适应
prosecute	 vi.  起诉， 告发 vt. 对…提起公诉，告发，检举；继续从事
batch	 n.  一批， 一组， 一群； 一批生产量
weight	 n. 重量；砝码；重压；重要性，价值；权，权数 vt.  加重量于
doubt	 n. 疑惑，疑问；怀疑 vt.  怀疑， 不相信
cheerful	 adj.  高兴的， 使人感到愉快的
verbal	 adj.  口头的； 用言辞的， 用文字的； 动词的
merit	 n. 长处，优点；价值；功绩，功劳 vt.  值得， 应受
solicitor	 n.  初级律师， 事务律师
develop	 v.  发达， 发展； 开发， 研制； 显影； 发育， 生长， 进化
misunderstand	 vt.  误解， 误会， 曲解
guilty	 adj.  有罪的； 内疚的
measure	 vi.  有…长
crossroads	 n.  十字路口
district	 n.  区， 地区， 行政区
statutory	 adj.  法定的， 法规的， 依照法令的
overall	 adv.  总的来说 adj. 从头到尾的；总的，包括一切的，全面的 n. 宽大罩衫；
receipt	 n. 收据，收条
foodstuff	 n.  食品； 粮食
basement	 n.  地下室， 地窖； 底座， 底部
bailment	 n.  委托， 寄托
memory	 n.  记忆， 记忆力； 回忆； 纪念； 储存
warrantee	 n.  被保证人
impossible	 adj.  不可能的， 办不到的； 难以忍受的； 很难对付的
effort	 n.  努力， 尽力； 努力的成果， 成就
house	 n. 议院 v. 让…居住，给…提供住房
agriculture	 n.  农业， 农学
weapon	 n.  武器， 兵器
prudent	 adj.  审慎的， 小心谨慎的
counterfoil	 n.  票据， 存根
wreckage	 n.  残骸； 遭难
steady	 adj. 稳的，平稳的；稳定的，持续的；稳重的，坚定的；稳固的 v.  平稳， 稳定
enclose	 vt.  围住， 包住； 把…装入信封， 附上
enhance	 vt.  提高， 增加， 加强
evaluator	 n.  估价者； 评价者
harvest	 v.  收割； 收获 n. 收获，收割，收成
yen	 n.  日元
disease	 n.  疾病； 不健全， 弊端
start	 vi. 开始，着手；起身，动身，出发；吃惊，惊起 vt. 开始，着手；发动；使发生，引起；开设，创办 n.  开始， 开端， 起点； 出发， 动身； 吃惊， 惊起， 惊跳
purchase	 n. 购买；购买的物品 vt.  买， 购买
volatile	 adj.  不稳定的； 反复无常的； 挥发性的
transshipment	 n.  转运
technician	 n.  技术员， 技师
footnote	 n.  脚注
disposable	 adj.  可任意使用的； 税后的； 用后即丢弃的
endorse	 vt.  背书； 赞同； 认可
manage	 vi.  处理， 设法对付 vt. 管理，经营，处理；设法做到；控制，驾驭
equal	 adj. 相等的，同样的；匹敌的，不相上下的；胜任的，有能力的 v. 等于，相等；比得上，与…相等 n.  同等的人； 匹敌者
alike	 adv.  一样地， 相似地； 同样程度地 adj. 相似的，相像的；同样的
genius	 n.  天才； 天赋
fund	 n. 基金；专款 v. 为〔活动、组织、事件等〕提供资金，资助
infrastructure	 n.  基础结构， 基础设施
recipient	 n.  接受者， 接收者
typical	 adj.  典型的， 有代表性的； 特有的， 独特的
embargo	 n. 禁止贸易令，禁运 vt.  禁止， 禁止出入港口
quotation	 n.  引用， 引证； 引文， 引语， 语录； 商业行情； 估价； 报价， 牌价， 行情， 报价单， 股票牌价
finance	 n. 财政；金融 v. 为…提供资金
incur	 vt.  招致， 引起； 遭受
rewarding	 adj.  有报酬的； 值得做的
regulate	 vt.  管理， 控制； 调整， 调节； 使规则化， 使条理化
interactive	 adj.  互动式的
scapegoat	 n.  替罪羊， 代人受过的人
required	 adj.  必需的
freebie	 n.  赠品， 免费物
payable	 adj.  可付的； 应付的
recruitment	 n.  招收
premise	 n. 前提
payment	 n.  支付， 付款； 支付的款项
enter	 vi.  进入， 进去 vt. 进入；参加；登记，登录；把…编入；开始从事
savings	 n.  积蓄， 存款
tram	 n.  有轨电车
lonely	 adj.  孤独的， 寂寞的； 荒凉的， 人迹稀少的
deprive	 vt.  剥夺， 使丧失
tenant	 n.  房客， 佃户
gallery	 n.  画廊， 美术馆； 楼座； 长廊， 走廊
hardware	 n. 〔计算机〕硬件
plaintiff	 n.  起诉人， 原告
deputy	 adj.  代理的； 副的 n. 代理人，代表；副手
taxable	 adj.  应征税的
dossier	 n.  档案； 卷宗
destroy	 vt.  毁坏， 毁灭； 消灭
heritage	 n.  遗产， 继承物
ambulance	 n.  救护车； 野战医院
extraction	 n.  抽出， 取出； 提取； 血统
lessor	 n.  出租人
jobbing	 adj.  做零活的
priority	 n.  优先； 重点； 优先考虑的事
Euro	 n.  欧元
junior	 adj. 年少的，较年幼的；资历较浅的，地位较低的 n.  年少者； 地位较低者， 晚辈； 三年级学生
judicial	 adj.  审判的， 司法的； 公正的， 明断的； 法庭的， 法官的
provide	 vt.  提供， 供给； 规定
allocate	 vt.  分配， 分派， 把…拨给
latent	 adj.  潜在的， 隐伏的， 不易察觉的
deregulate	 vt.  撤销管制
niche	 n.  合适的位置； 壁龛； 专门市场； 利基市场
consultation	 n.  磋商， 商议
valuable	 adj. 值钱的，贵重的
pirate	 n. 非法盗印者，侵犯版权者；海盗 vt.  盗用， 盗版， 非法盗印
enterprise	 n.  事业； 事业心， 进取心； 企业， 公司
bright	 adj.  明亮的； 晴朗的； 欢快的， 兴高采烈的； 聪明的； 鲜艳的
emigrate	 v.  移居外国， 移民
lot	 n.  许多， 大量； 抽签， 签； 命运， 运气； 一块地， 场地
tourist	 n.  旅游者， 观光者
competence	 n.  能力； 胜任， 称职
rebound	 v.  回升； 弹回， 跳回 n.  复兴； 振作
fundraising	 n.  资金筹集； 募捐
wholesale	 n. 批发，趸售 adj. 批发的，整批卖的
premium	 adj.  高级的， 优质的； 售价高的 n. 保险金；额外费用，加付款；奖品，赠品，额外津贴
consult	 vi.  交换意见， 商议； 当顾问 vt. 请教，找…商量；咨询；查阅，查看
smash	 v. 粉碎，打烂；猛撞，猛击；破产，瓦解 n.  破碎； 猛击， 猛撞
fixable	 adj.  可固定的； 可确定的
ledger	 n.  分类账； 分账户
wealth	 n.  财富， 财产； 丰富， 大量； 资源
means	 n.  手段， 方法， 工具； 金钱； 财产， 收入
chain	 n. 链子，链条 v. 〔尤指为防逃跑或被盗而用链条〕拴住，束缚
efficient	 adj.  效率高的； 有能力的； 有效的； 生效的
initial	 adj. 开始的，最初的 n. 名字的首字母 v. 在〔文件〕上签上姓名的首字母〔使其成为正式文件或表示同意〕
chair	 n. 椅子；主席，主席席位 vt.  当…的主席， 主持
consistent	 adj.  坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
reverse	 vi. 反向，逆转，倒转 adj.  反向的， 相反的， 倒转的 vt. 撤销，推翻；使位置颠倒，使互换位置；使反向，使倒转 n. 相反情况，对立面；反面，背面，后面；挫折，逆境
pipeline	 v.  用管道输送， 为…安装管道 n. 管道；供应线，商品供应线
downtime	 n.  停工期
earnings	 n.  收入； 收益， 利润
swop	 v.  调换， 互换； 兑换 n. 交换
chat	 n&vi.  聊天， 闲谈
permanent	 adj.  永久的， 永恒的； 固定的
centralization	 n.  集权； 集中化
fetch	 vt.  拿来； 请来， 接去； 售得， 卖得
summarize	 v.  总结， 概述， 归纳
quick	 adv.  快地， 迅速地 adj. 快的，迅速的；灵敏的，敏捷的；性急的，不耐烦的
endorsement	 n.  背书
indemnification	 n.  赔偿； 补偿金； 保障
compact	 adj.  紧凑的， 紧密的； 袖珍的 n.  契约， 协议
chequebook	 n.  支票簿
outlay	 n.  费用
replace	 vt.  代替， 取代； 更换， 调换； 把…放回原处
appointment	 n.  任命， 委派； 委任的职位； 约定
aviation	 n.  航空， 航空学； 飞机制造业
experience	 n. 经验；阅历，经历；体验 vt.  体验， 经历； 感受
runaway	 adj.  控制不住的； 逃跑的
hit	 v.  打， 击， 击中； 碰撞； 伤害， 殃及 n. 一击，击打，击中；成功而风行一时的事物
major	 vi.  主修， 专攻 adj. 较大的；主要的；重大的 n. 少校；专业，专业学生
beat	 vi. 跳动 vt. 打；打败，战胜；难倒，使无法解答 n.  跳动； 有节奏的敲击； 拍子， 节拍
emphasis	 n.  强调， 重点
interrupt	 vt.  打断， 打扰； 中止， 阻碍， 间断
feasible	 adj.  可行的； 可能的； 可用的
affair	 n. 〔非配偶的〕暧昧关系，通奸，私通
bear	 vi. 忍受；倾向于；运走，携带 vt. 生育；承担；运输；怀有，心怀；写有 n.  熊； 卖空者， 看跌的人； 粗鲁的人
proofread	 v.  校对
potential	 adj. 潜在的，可能的 n.  潜力， 潜能
wildcat	 adj.  高风险的
group	 n. 组，群，类；集体，团体 vt.  集合， 聚集； 把…分类
obtain	 vi.  通用， 流行， 存在 vt. 获得，得到
impressionable	 adj.  容易受感动的； 敏感的
semi-skilled	 adj.  半熟练的
hostess	 n.  女主人； 女服务员， 女乘务员
gross	 adj. 总的，毛的；严重的；显著的；粗俗的，粗野的；臃肿的 vt. 获得…总收入 n.  总额， 总量
minutes	 n.  会议记录
island	 adj.  岛的 n. 岛，岛屿
nimble	 adj.  敏捷的； 机智的
CAD	 n. 计算机辅助设计
format	 n. 设计，安排；格式，样式，版式 vt.  使格式化
allotment	 n.  配股； 分派， 分配； 分配额
particular	 adj. 特别的，特殊的，特有的；特定的，某一的；详细的，详尽的，精密的；讲究的，挑剔的，苛求的 n.  细节， 细目， 详情
history	 n.  历史， 史学； 史册； 个人经历， 履历； 病历， 病史
illegal	 adj.  不合法的， 非法的
stimulate	 vt.  刺激， 激励； 激发； 促进
careless	 adj.  粗心的， 草率的； 随便的， 自然的； 不关心的， 淡漠的
square	 vi.  相符， 一致； 打成平局 adj. 正方形的；成直角的；平方的 n. 广场；正方形；平方 vt. 求…的平方根；使相符，使一致；使打平；使变直；结清
commute	 vi. 坐车往返通勤；乘公交车上下班，经常乘车往返于两地 vt. 减；折合，折偿 n.  上下班交通
retrench	 v.  紧缩开支， 节省
sustain	 vt.  保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持； 承受， 支撑； 经受， 遭受
entertain	 vt.  使感兴趣； 使娱乐； 招待， 款待； 持有， 怀有
request	 n&vt.  请求； 需要
CBA	 abbr. 中国篮球协会（China Basketball Association）；成本效益分析（Cost-Benefit Analysis）
credentials	 n.  证明， 资格； 文凭； 证明书， 证件
mathematics	 n.  数学
overdraft	 n.  透支， 透支的款项
part	 n. 部分 v. （使）分开，（使）分离 adv. 不完全地，部分地
logistics	 n.  物流； 后勤
percent	 n.  百分之一
point	 v.  指， 指向， 指明 n. 要点，论点，观点；点，小数点；时刻，地点；尖，尖端；分数，得分；目的，意图；条款，细目
penetrate	 v.  透入， 渗入， 进入； 刺入， 刺穿； 洞察， 了解
banking	 n.  银行业务； 银行业
principal	 adj. 重要的，主要的 n.  负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
pare	 vt.  剥， 削； 削减
general	 adj. 全体的，普遍的，一般的，普通的；笼统的，大体的 n.  将军
lender	 n.  贷方
specimen	 n.  样本， 标本
exotic	 adj.  奇异的； 外来的； 异国情调的
relief	 n.  减免； 轻松， 宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下； 救济， 赈灾； 浮雕
manpower	 n.  人力
boycott	 n&vt.  抵制， 拒绝参与
dimension	 n. 〔形势或品质的〕方面，部分
introduction	 n.  介绍； 引进， 传入； 引言， 绪论， 导言
ceiling	 n.  天花板， 顶篷； 最高限度， 最大限额
process	 n. 过程，进程；工序，制作法；程序，传票 vt.  加工， 处理， 办理
temp	 n.  临时雇员， 替班
restore	 vt.  恢复， 使回复； 修复， 整修； 归还； 使复原； 使复位
subscribe	 vi. 订阅，订购；认购；同意，赞成 vt.  捐助， 赞助
bookkeeper	 n.  记账人
flagship	 n.  旗舰， 同类产品中的佼佼者
clear	 adv. 清晰地 vi.  变晴； 变清澈 adj. 清楚的；无疑的；晴朗的，清澈的；畅通的；条理清楚的 vt. 扫清；使清楚；使清白无辜，证明…无罪
concentration	 n.  专注， 专心； 集中； 浓缩， 浓度
encounter	 n&vt.  遇到， 遭遇， 遭到
clean	 adv.  完全地， 一干二净地 adj. 干净的，清洁的；清白的；公正的；熟练的，干净利落的 vt. 把…弄干净，擦净
economics	 n.  经济学
listed	 adj.  列出的； 上市的
build	 vi. 建造，建筑；建设，建立；增大，加强 vt. 建造，修建；建立，创立 n.  体型， 体格
gratitude	 n.  感激， 感谢
approve	 vi.  赞成 vt. 赞成，同意，称许；批准，对…表示认可；核对
mean	 v.  表…的意思， 意指， 意为， 意味着…； 意欲 n. 平均值，平均数
earn	 vt.  挣得； 获得
wireless	 adj.  无线的
hurry	 vi. 赶紧；匆忙 vt. 使加快，催促；急运，急派 n.  仓促， 匆忙
attendance	 n.  出席； 出席人数； 护理， 照料
account	 vi.  说明…的原因； 占 n. 记述，报告；账，账户；解释
intangible	 adj.  难以理解的； 无形的
sometime	 adv. 将来某个时候；日后；过去某个时间；一度，从前 adj.  以前的， 一度的
mostly	 adv.  主要地； 通常； 几乎全部地， 多半
quantifiable	 adj.  可以计量的
resent	 vt.  对…表示愤恨， 怨恨
advance	 vi. 提高；前进；取得进展；上涨，增加 adj.  预先的； 先行的 vt. 预先发放，预先垫付；提前，使提前发生；提出 n. 前进；进展，改进；增长，增加；预付
allay	 vt.  使缓和
skimming	 n.  以高价在短期最大限度赢利
tramp	 v.  脚步沉重地走； 踩踏 n. 流浪者；长途跋涉，徒步旅行；沉重的脚步声；不定期货船
impulsive	 adj.  冲动的； 推动的
appreciate	 vi.  增值 vt. 重视；为…表示感激；意识到
qualitative	 adj.  质量的， 质的； 定性的
record	 adj.  创纪录的， 空前的 n. 记录，记载，报告；经历，履历，历史；最高纪录，最好成绩；唱片 vt.  记录， 记载， 登记； 录音， 录影， 录下
diverse	 adj.  不同的， 相异的； 多种多样的
reimbursement	 n.  付还， 退还
railway	 n.  铁路
strict	 adj.  严格的， 严厉的； 严谨的， 精确的， 严密的； 完全的
rally	 v.  集合， 团结； 恢复， 重新振作 n. 价格骤然回升；集会，大会；汽车拉力赛
jump	 vi. 跳跃；暴涨，激增 vt. 越过，跳过；猛增 n.  跳， 跃； 暴涨， 激增
knowledge	 n.  知识， 学问； 见闻； 理解， 了解； 熟悉
happen	 vi.  发生； 碰巧
letterhead	 n.  信的抬头， 信头
going	 adj.  现有的； 工作中的， 运转中的
festival	 n.  节； 节日， 喜庆日
mile	 n.  英里
impact	 n.  影响， 作用； 冲击， 碰撞 vt.  冲撞； 挤满， 充满
profile	 n. 简介，人物简介；传略；形象，侧面，轮廓；姿态，引人注目的状态 vt.  为…描绘； 写…的传略
preference	 n.  偏爱； 偏爱的事物； 优先； 特惠
mainstream	 n.  主流
bill	 n. 账单；议案，法案；纸币，钞票；单子；节目单；招贴，海报 vt.  贴海报宣布； 给…开账单
opportunity	 n.  机会， 时机
CEO	 n. 〔大公司的〕总裁，首席执行官
court	 n.  法庭， 法院； 朝廷， 宫廷； 院子； 球场
distort	 vt.  扭曲， 弄歪， 歪曲
misuse	 v.  滥用， 误用； 虐待
subsidiary	 adj.  辅助的， 次要的， 附设的 n. 子公司，附属机构
venture	 vi. 冒险，大胆行事 n. 风险投资，风险项目，创立新企业；冒险，冒险旅行 vt.  敢于， 大胆表示； 拿…冒险， 冒…的险
population	 n.  人口； 一类人
mill	 v.  磨， 碾 n. 磨坊，碾磨机；制造厂，工厂
valuation	 n.  估价
cancellation	 n.  注销
discern	 vi.  辨明 vt. 看出，察觉出；识别；认识，了解
route	 n.  路线， 路程
flexible	 adj.  易弯曲的， 柔韧的； 灵活的， 可变通的
adult	 adj. 成年人的，适宜于成年人的；成年的；成熟的 n.  成年人
replenish	 vt.  充实； 添加； 补偿； 替代
relative	 adj. 相关的，有关的；相对的，比较的 n.  亲人， 亲属， 亲戚
attitude	 n.  态度， 看法； 姿势
average	 adj. 平均的；平常的，普通的 v.  平均 n. 平均数，平均
treatment	 n.  治疗， 疗法； 对待， 待遇； 处理
mirror	 n. 镜，镜子；榜样，典型 vt.  反映； 反射， 映照
compare	 vi.  相比， 比得上 vt. 比较，对照；比作
sustainable	 adj.  可持续的
amenity	 n.  生活福利设施； 舒适条件； 适意； 宜人之处
off-season	 adj.  淡季的 n. 淡季
annuity	 n.  年金
characteristic	 adj.  典型的； 特性的 n. 典型；特性
journal	 n.  期刊， 杂志， 日报； 日志， 日记
composition	 n.  作文； 乐曲作品； 创作； 构成， 成分； 结构， 布局
integral	 adj.  构成整体所必需的， 基本的
consignment	 n.  运送之物
assembly	 n.  立法机构； 议会； 集会， 集合， 集会的人们； 组装， 装配
hearing	 n.  听力， 听觉； 听力所及的范围； 意见听取会； 申辩的机会
hotel	 n.  旅馆， 饭店， 酒店
acquisition	 n.  取得， 习得， 学会； 增添的人； 公司之间的收购， 购进
deadline	 n.  最后期限，截止日期
rigid	 adj.  严格的； 死板的； 坚硬的， 坚固的
so-called	 adj.  所谓的， 号称的
spare	 adj. 备用的；多余的，空闲的 v. 省出，抽出 n.  备件， 备用品
mine	 v.  开矿， 采掘 n. 矿，矿山，矿井
grateful	 adj.  感激的， 感谢的； 受欢迎的
chip	 v.  削下， 凿下 n. 碎片；芯片；瑕疵
cut-rate	 adj.  削价出售的； 便宜的
business	 n.  生意， 业务； 事务， 职责； 营业； 工商企业， 商店
retailer	 n.  零售商
staff	 n. 员工，全体职工，工作人员 vt.  为…配备人员
possible	 adj.  可能的， 有可能做到的； 尚可接受的， 合适的
involve	 vt.  使卷入， 使参与， 牵涉； 包含， 含有， 包括； 涉及
assemble	 vt.  集合， 聚集， 召集； 装配
requisite	 adj. 需要的；必要的 n.  必需品； 必要条件
march	 v. 行进，行军 n. 示威游行；抗议游行
meet	 v. 遇见，会合；接；和…见面，和…会面；满足，符合；会见，相识；集合，开会；遭到，经历；满足，符合；应付，如期偿付 n.  运动会
publicize	 vt.  公开； 宣传
complicated	 adj.  复杂的， 难懂的； 琢磨不透的
cultivate	 vt.  耕作， 栽培， 养殖； 培养； 陶冶； 发展
maximum	 adj.  最大的， 最高的， 顶点的 n. 最大量，最高值；极限，顶
borrow	 vt.  借， 借入； 采用
inch	 v.  缓慢地移动 n. 英寸；少许，少量；短距离
thrive	 vi.  兴旺， 繁荣
diversification	 n.  多元化
desert	 adj.  荒废的， 无人居住的； 沙漠的 n. 沙漠；不毛之地 vt.  抛弃； 撤离， 从…开小差
masterpiece	 n.  名著； 杰作
quarter	 vt.  将…四等分； 供…住宿
represent	 vt.  代表， 作为…的代表； 表示， 象征； 描绘， 表现
compete	 vi.  竞争， 比赛， 对抗
world-class	 adj.  世界级的
dialect	 n.  方言， 土语
dispatch	 n&vt.  急报； 速办； 发送， 遣送； 送货
Encl.	 n.  附件； 围住； 圈地； 围墙
rigor	 n.  严厉； 苛刻行为； 严酷， 艰苦； 严密， 精确
accountant	 n.  会计， 出纳； 会计师
commuter	 n.  乘公交车辆上下班者
branding	 n.  品牌命名
sometimes	 adv.  有时， 间或
foregone	 adj.  先前的， 过去的； 预知的
emergency	 n.  突发事件， 紧急情况
value-added	 n.  增值
hold	 vi. 支持住；持续；有效，适用 vt. 拿，握；使保持某种状态；掌握；推迟，延迟；拥有，保存；托住，支承；认为，相信；吸引；占据，据守；容纳；举行 n.  握住， 抓住； 控制； 货舱； 中断； 暂停
trail	 n. 痕迹，足迹；小路 vt.  被拖在后面； 疲惫地走； 失利； 蔓延； 追踪， 尾随
layoff	 n.  临时解雇
habit	 n.  习惯， 习性
passport	 n.  护照
cyberspace	 n.  虚拟信息空间， 网络空间， 计算机化世界
outdated	 adj.  陈旧的； 过时的
prior	 adv. 在…之前 adj.  优先的， 在前的
reorientate	 vi.  重新定向 vt. 再调整
burglar	 n.  夜盗， 夜贼
clue	 n.  线索， 提示
rubber	 n. 橡胶；合成橡胶
legal	 adj.  法律上的； 合法的， 法定的
club	 n.  俱乐部， 夜总会； 棍棒， 球棒
trait	 n.  品质； 特性； 性格； 少许， 微量
landmark	 n.  路标； 里程碑
reply	 n&v.  回答， 答复
disintegration	 n.  分化； 企业解体， 分散经营； 碎裂； 崩溃
CIF	 abbr. 到岸价（Cost Insurance and Freight）
parcel	 n. 小包，包裹 vt.  把…包起来； 分， 分配
proprietorship	 n.  独资企业； 业主产权
kermis	 n.  义卖市场
prerequisite	 adj. 不可或缺的，必备的 n.  先决条件， 前提
count	 v. 数，计算；把…算入；认为，看作；值得考虑，有重要意义 n.  计数， 总数； 一项罪状
trough	 n.  槽， 水槽； 低谷， 低潮
prospectus	 n.  募股说明书； 计划书；发起书； 产品简介； 广告小册子
diversify	 v.  不同； 变得多样化， 多元化
graph	 n.  图表， 图解， 曲线图
contradictory	 adj. 矛盾的，对立的 n.  对立物； 矛盾因素
demotivated	 adj.  失去动力的
vision	 n.  公司的长远目标； 想象， 幻想， 幻觉， 梦幻； 视力， 视觉
reshuffle	 v.  改组； 重新洗牌
acceptance	 n.  接受， 接纳； 赞同， 承认； 承兑， 认付； 容忍
petrol	 n.  汽油
immediate	 adj.  立即的， 即刻的； 直接的； 最接近的， 紧靠着的
blame	 vt. 责怪，埋怨；把…归咎于 n.  责备； 过错， 责任
relatively	 adv.  相对地； 相关地
tackle	 vt. 对付，处理；与…交涉；阻截，擒抱 n.  阻截， 擒抱； 用具， 钓具； 辘轳， 滑车
solvent	 adj. 有偿付能力的，不负债的；溶解的 n.  溶酶， 溶剂； 解决方法
rigour	 n.  严厉； 苛刻行为； 严酷， 艰苦； 严密， 精确
confusion	 n.  困惑， 糊涂； 混淆； 混乱， 骚乱
distract	 vt.  转移， 使分心
occasion	 n. 时刻，时候，场合；重大活动，盛会；时机，机会；起因，理由 vt.  引起， 惹起
countersign	 v.  会签； 连署， 副署
loan	 n. 贷款；暂借，暂借之物 vt.  借出， 贷给
squeeze	 vi. 挤，挤入，挤过 vt. 挤，挤出；压榨，榨取；捏，握 n.  挤； 握手； 拮据， 紧缺， 经济困难
blank	 adj. 空白的；茫然的，没有表情的 n.  空白； 空白表格
landlord	 n.  地主， 房东， 店主
beginning	 n.  开始； 起源， 起因； 早期， 萌芽阶段
bidder	 n.  投标人
importance	 n.  重要
decertify	 v.  收回证件
session	 n.  会议， 一届会期； 集会
worthy	 adj.  值得的， 配得上的； 有价值的， 可尊敬的
back	 adv. 回原处；向后，后退地；以前，往回 v. 使后退；支持 adj.  后面的， 背后的； 向后的， 反向的 n. 背后；背部；后部
training	 n.  培训， 训练， 培养
expectation	 n. 预料，预期；期待
papers	 n.  证件
duration	 n.  持续， 持续期间
bite	 v. 咬，叮；刺骨 n.  叮， 咬； 咬的伤口； 一口食物， 量不多的一顿饭
ferry	 n. 渡船，摆渡 vt.  渡运； 运送
sophisticate	 v.  诡辩； 弄复杂 n. 久经世故的人，老油条
contraction	 n.  缩紧
loaf	 vi.  游荡， 闲逛 n. 一条面包
tank	 n.  大容器； 贮水池， 水箱； 坦克
reception	 n.  接受， 接纳； 接见， 接待， 迎接， 欢迎； 感受， 反应； 招待会， 欢迎会； 接收效果
nuclear	 adj.  原子核的； 核心的， 中心的； 核子的， 核能的， 核武器的
human	 adj.  人的， 人类的； 有人性的， 通人情的 n. 人，人类
continuation	 n.  持续； 延期交割； 延长期
notice	 v.  注意到， 察觉到 n. 通知，布告；辞职通告；注意，察觉
owner	 n.  所有人， 物主
sole	 adj. 单独的，唯一的；独有的 n.  脚底， 鞋底， 袜底
length	 n.  长， 长度， 距离； 一段， 一节
monitor	 vt. 监听，监视；监测，检测 n.  监听器， 监视器， 检测器； 显示器； 班长
advert	 v.  注意， 留意 n.  广告
watered	 adj.  空头发行的； 掺水的； 虚增的
complimentary	 adj.  免费赠送的； 赞美的
tangible	 adj.  明确的， 实际的； 可触摸的， 可触知的； 有形的
home	 adv.  在家， 回家， 到家； 在本国， 回本国； 击中要害地， 正中目标地 adj. 家庭的，家乡的；本国的 n. 家庭，家乡；发源地，产地；疗养院；养育院
wholly-owned	 adj.  全资的
postage	 n.  邮费， 邮资
schedule	 n. 时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt.  安排
print	 v. 印，铭刻，打上；印刷；出版；用印刷体写 n.  印痕， 印迹； 印刷， 印刷术， 印刷业， 印刷品； 印刷字体； 图片， 版画， 照片
apprehend	 vt.  逮捕， 拘押； 领会， 理解
headhunt	 vt.  挖， 物色
material	 adj.  物质的， 实体的； 身体上的， 肉体的； 重要的， 实质性的 n. 物质；材料，原料；素材，资料，题材
approximately	 adv.  大约， 近似
although	 conj.  尽管， 虽然
relocate	 v.  重新安置
interpret	 vt.  口译， 翻译； 解释， 说明， 诠释； 解释为， 把…理解为
iron	 v.  熨， 烫 n. 铁；烙铁，熨斗
directorship	 n.  董事职位； 董事任期
recoup	 vi. 获得补偿 vt.  补偿； 恢复， 重获； 偿还
grant	 v.  准予， 授予， 同意 n. 拨款；同意；承认
annulment	 n.  废除， 取消
president	 n.  总统， 主席； 总裁； 校长， 院长； 会长， 董事长， 社长， 主席
explain	 v.  解释， 说明， 阐明； 辩解
qualified	 adj.  有保留的； 有资格的； 具备必要条件的， 合格的
synergy	 n.  协同作用， 协同效应
staple	 adj.  稳定的； 稳重的 n. 订书钉，U形钉；主食；主要产品 vt. 用订书钉订
simulation	 n.  模拟， 演练； 模仿， 伪装
tax-deductible	 adj.  可抵扣税的
memo	 n.  备忘录， 便笺
discount	 n.  折扣； 贴现， 贴现率 vt.  把…打折扣； 不信； 漠视； 低估
royalty	 n.  王族； 专利权税， 版税； 王权
collaborate	 vi.  合作， 协作； 勾结
attempt	 n&v.  企图， 试图； 努力， 尝试
division	 n.  分， 分开； 分配； 隔开； 部门； 分歧， 分裂； 除
executive	 adj.  执行的， 行政的 n. 执行者，主管，高级行政人员，行政官，董事，经理；行政部门
melt	 v.  融化； 熔化； 溶解； 消散， 消失
stale	 adj.  变质的， 不新鲜的； 陈旧的， 陈腐的
balance	 n. 平衡，均衡；收支平衡，差额；结存，结欠；天平，秤；协调，和谐 vt.  使平衡， 使均衡； 称； 权衡， 比较
bend	 vi. 俯身；弯曲，转弯 vt. 弯曲；屈服；使集中于 n.  弯曲
supplier	 n.  供应商
action	 n.  行动， 动作， 行为； 功能； 事件
pitch	 vi.  投掷， 扔； 猛然倒下； (船、 飞机)颠簸 n. 球场；程度，强度；高度，高音；沥青；顶点 vt. 销售；投掷，扔；使猛然倒下；表达；把…定于特定程度；定调；架设，搭，营
gauge	 n. 测量仪表；厚度，直径；规格、尺度 vt.  估计， 判断； 计量， 度量
immaculate	 adj.  纯洁的； 无污迹的； 无过失的
belt	 n.  腰带， 带状物； 地带， 区域
printer	 n.  打印机； 印刷工； 印刷机
electrical	 adj.  与电有关的， 电气科学的； 用电的
undercut	 v.  削价与…抢生意； 低报盘
cream	 adj.  奶油色的 n. 奶油；奶油色；乳汁食品；面霜 vt. 提取奶油；涂面霜
litigate	 v.  提起诉讼
sensitive	 adj.  敏感的， 灵敏的； 神经过敏的， 容易生气的； 易受伤害的
curry	 n.  咖喱； 咖喱菜
operative	 adj.  实施的； 工作着的； 操作的； 运转的 n. 工人
vacant	 adj.  空着的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
heavy	 adj.  重的， 沉重的； 大量的； 猛烈的； 严重的， 严厉的； 剧烈的， 繁重的， 过度的； 忧郁的， 沉闷的； 笨重的， 笨拙的； 难消化的； 充满的
menace	 v.  威胁， 威吓 n. 具有危险性的人；威胁，威吓；讨厌的人或事
plethora	 n.  过剩， 过多； 多血症
afford	 vt.  负担得起， 买得起； 抽得出； 提供； 担负得起
field	 n.  田地， 牧场； 领域， 范围； 实地， 野外； 运动场， 竞技场； 产地， 田； 场； 视野； 战场
sideline	 n.  副业， 兼职； 旁线； 侧道
D/A	 abbr. （商）承兑后日（Days after Acceptance） 存款帐目（Deposit Account） 数字-模拟（Digital-to-Analog） 附凭单（Documents Attached） 承兑交单（Documents against acceptance）
invalid	 vi.  变得病弱 adj. 有病的；供病人用的； 无效的， 作废的， 无用的； 无可靠根据的 n. 病弱者，残疾者 vt. 使病弱
interval	 n.  间隔， 间距； 间歇， 工间休息
evaluate	 vt.  评估， 评价； 估值， 估价； 定价
counterbalance	 vt. 使平均；使平衡；弥补 n.  平衡量， 平衡力； 势均力敌
acting	 adj.  代理的
status	 n.  地位， 身份； 情形， 状况
amalgamate	 v.  联合； 合并
curve	 v. 弯曲，成曲线 n.  曲线， 弧线； 弯曲部， 弯曲处
embarrassed	 adj.  窘的； 尴尬的； 局促不安的
tailor	 n. 裁缝 vt.  定制； 裁剪， 缝制； 使适应
deliver	 vt.  投递， 送交； 送货； 发表， 宣布， 讲； 给接生， 帮助产下； 给予； 解救， 拯救
disseminate	 vt.  散布， 传播
phenomenon	 n. 现象
quarterly	 adv. 按季度，一季一次 adj. 每季的，季度的，每季一次的 n.  季刊
notify	 v.  通知， 告知， 报告
mad	 adj.  疯的， 神经错乱的； 恼火的， 狂怒的； 狂热的， 着迷的； 愚蠢的， 疯狂的
file	 vi.  提出申请； 排成纵队行进 n. 档案，文件；文件夹，公文柜；纵列 vt. 把归档；把…登记备案；提出
government	 n.  政府； 管理， 支配
buoyant	 adj.  漂浮的； 有浮力的； 看涨的
laundry	 n.  洗衣房， 洗衣店； 送洗的衣服； 洗好的衣服
member	 n.  成员， 会员
accumulate	 v.  积累， 堆积， 积聚
crime	 n.  罪； 犯罪
dwarf	 adj. 矮小的，发育不全的 n. 矮子，侏儒 vt.  使显得矮小， 使相形见绌； 阻碍…的生长
disapprove	 v.  不赞成， 不同意
stand	 v. 站立 n. 架；台；座
leisure	 adj.  空闲的， 有闲的 n. 空闲；悠闲，安逸；空闲时间
pavement	 n.  人行道
forward	 n. 前锋；期货 vt.  促进； 转交， 转运； 发送
strike	 vi. 罢工；打，击，敲；袭击，侵袭；敲响，报时 vt. 使突然想到；打，击，敲；侵袭，折磨；给…以深刻印象；发现，找到 n.  罢工； 袭击
smack	 adv.  直接地， 准确地， 恰好地； 猛烈地， 急剧地 vi. 含有…意味，带有…迹象 vt. 拍，打，掴；出声地咂嘴 n. 掌掴，拍，打；掌掴声，拍击声；出声地吻，响吻
non-negotiable	 adj.  不可改变的， 不可商量的； 不可转让的
health	 n.  健康； 卫生， 保健
entrepreneurship	 n. 企业家精神
ethical	 adj.  道德的； 伦理的； 合乎职业道德标准的
autarky	 n.  闭关自守； 自给自足
prospect	 n. 前景，前途；可能性；景象，景色；可能成为主顾的人，有希望的候选人 vt.  勘探， 勘察
radar	 n.  雷达
withhold	 vt.  拒绝， 不给； 抑制， 阻止； 隐瞒
PIN	 n.  个人密码
gearing	 n.  联动比率， 资本与负债比率
machine	 n. 机器，机械；机构 vt.  用机器制造， 用机器加工
able	 adj.  有做某事的； 得以…的； 有本事的， 能干的
workplace	 n.  工作场所， 车间
comparable	 adj.  可比较的， 类似的； 比得上的； 同等的
return	 adj.  往返的 vt. 归还；回报；使回复，使恢复
specialize	 v.  专攻； 专门研究； 专门从事
krona	 n.  克朗
cheapen	 v.  便宜； 贬损； 变得卑贱
subject	 adj. 受…支配的， 取决于…的； 易遭…的 n. 主题，题目；学科，科目；对象；主语 vt.  使服从； 使遭受
bonus	 n.  奖金， 红利； 补贴， 额外津贴； 额外给予的东西
recognition	 n.  承认， 确认， 认可； 认出， 识别； 赏识， 表彰； 报偿
socio-economic	 adj.  社会经济的
thrill	 v.  非常兴奋， 非常激动 n. 兴奋，激动；引起激动的事物
main	 adj. 主要的，最重要的 n.  总管道， 干线
serve	 vi.  服务， 供职， 服役； 伺候， 招待， 接待； 有用， 用作， 起…作用， 适合； 发球 vt. 为…服务；任；接待；为…端上；符合，适用于，满足；供应；度过；发
receptive	 adj.  愿意倾听的， 乐于接受的
bail	 n. 保释金；准许保释 vt.  保释； 帮助脱离困境； 用桶舀水
cough	 n&vi.  咳， 咳嗽
drown	 vi. 淹死，溺死 vt.  使淹死； 淹没
radio	 v.  用无线电传送 n. 收音机，无线电设备；无线电，无线电传送，无线电广播；无线电广播台
arrangement	 n. 安排，筹划，准备
revenue	 n.  收入， 收益； 税收， 岁入
solution	 n.  解决； 解答； 解决办法； 溶液； 溶解
fine	 adv.  很好 v. 处以罚款 adj. 健康的，舒适的；美好的，极好的，优秀的；纤细的；精制的；颗粒微小的；晴朗的 n. 罚款
monopoly	 n.  垄断， 独占； 垄断商品
diverge	 vi.  分叉； 分歧； 背离
opponent	 adj.  对立的； 对抗的 n. 敌手，对手；反对者
bilingual	 adj.  双语的
backward	 adv.  向后， 倒， 逆 adj. 向后的，相反的；落后的；迟钝的
logo	 n.  徽标， 标志； 企业标志； 商标
accelerate	 v.  加速； 促进
international	 adj.  国际的， 世界的
credit	 n. 赊账期限；信贷，赊欠；赞扬，荣誉，声望，功劳；学分；信任，相信 vt.  信任， 相信； 把…记入贷方； 把…归于
combine	 v.  联合； 结合； 组合 n. 联合企业；联合收割机
waste	 adj. 废的，无用的，丢弃的；荒芜的 n. 浪费；废料，弃物 vt.  浪费， 未充分利用
approximation	 n.  近似值； 接近
ideal	 adj. 理想的，完美的；想象的，空想的；观念的 n.  理想； 理想的东西
motivated	 adj.  有动机的； 有积极性的
illustrate	 vt.  说明， 阐明； 给…作插图说明
equipment	 n.  设备， 器材
difficult	 adj.  困难的， 艰难的； 难应付的； 难懂的； 不易相处的
arbitrageur	 n.  套汇商人； 套汇掮客
menswear	 n.  男装
pressure	 n. 压；压强；催促，压迫 vt.  对…施加压力； 迫使， 说服
sort	 n. 种类，类别；某一种人，某一类人 vt.  把…分类， 整理
fill	 vi. 被充满 vt. 装满，布满；以…充注，填塞；满足；充任，担任 n.  充分
feed	 vi. 吃，以…为食 vt. 喂，为…提供食物；向…提供 n.  饲料
convenient	 adj.  省力的， 方便的； 近处的
task	 n. 任务；作业；工作；苦差事 vt.  派给…任务； 使辛劳
specialist	 n.  专家； 专科医生
transit	 n.  运输， 载运
dispose	 vi.  去掉； 处理， 解决 vt. 排列，布置；使倾向于，使易于
designation	 n.  指明； 标示； 指定； 称号
position	 n.  位置， 方位； 职位， 工作； 姿势， 姿态； 处境， 立场； 地位， 身份
curtail	 vt.  缩短， 削减， 减少
add-on	 n.  计算机随机附件； 附加物
curtain	 n.  帘； 幕
belong	 vi.  属于， 是…的成员； 归属于； 应被放置， 应归入； 适合， 合得来
differentiation	 n.  区别
patent	 adj. 专利的，受专利保护的 n. 专利，专利权 vt.  得到…的专利权
paradigm	 n.  范例； 样式
refurbishment	 n.  改造； 建筑改造； 改造工程
quantum	 n.  定额， 份额； 总量， 定量
racket	 n.  敲诈， 勒索， 诈骗； 喧嚷， 吵闹； 球拍
conceive	 v.  构想出， 认为； 怀
delete	 vt.  删除
nonsense	 n.  胡说， 废话； 冒失的行动
amortize	 vt.  分期清偿
transform	 vt.  使改观， 改革； 变换
competitor	 n.  竞争者
advise	 vi.  提供意见， 建议 vt. 劝告，忠告；建议；通知，告知
positioning	 n.  定位
leadership	 n.  领导才能； 领导， 领导层
paradox	 n.  似乎矛盾而正确的说法； 自相矛盾的人
genuine	 adj.  真的， 非人造的； 真实的； 真心的， 真诚的
stockbroker	 n.  股票经纪人， 股东
quittance	 n.  免除债务的证书、 收据； 解除； 赔偿， 补偿
make	 n. 品牌；类型，型号 vt.  做， 制造， 建造； 制定， 产生； 使， 使得， 迫使； 获得， 挣得； 总计， 等于； 成为； 到达； 准备， 整理； 认为， 估计
experienced	 adj.  有丰富经验的； 老练的
categorize	 vt.  分类， 归类
repeal	 vt. 废止；撤销 n.  废除； 撤销
brochure	 n.  小册子
spokesman	 n.  发言人
downside	 n.  底侧； 下降趋势； 不利方面
supervisory	 adj.  管理的， 监督的
equation	 n.  方程， 等式； 相等； 相提并论
lessee	 n.  承租人
admittance	 n.  许可进入； 入场权
structure	 n. 结构，构造；建筑物 vt.  构造， 建造
master	 n. 大师；能手 v. 掌握，精通 adj. 〔文件、录音等〕原始版的，母版的
stake	 n. 桩，树桩；利害关系；股份，股本；赌金，赌注 vt.  以…打赌， 拿…冒险
adulterant	 n.  伪劣商品
extraordinary	 adj.  不平常的， 特别的
amelioration	 n.  改善； 改良
regulation	 n.  规章， 规则， 规定， 条例， 法令； 管理， 管制， 控制； 调节， 调整
due	 adj. 预定的，预期发生[到达]的
complicate	 v.  使复杂化； 使费解或难处理
circulation	 n.  循环， 流通；流传， 传播； 发行， 发行量； 流通
authentic	 adj.  真的， 真正的； 可靠的， 可信的； 真迹的， 原作的
contingency	 n.  突发事件， 意外事故； 偶然性
accommodation	 n. 住处；工作场所
b/e	 abbr. 汇票（bill of exchange）；报税单（bill of entry）
lodge	 vi. 暂住，借宿 vt. 供…以临时住宿 n.  乡间小屋， 旅舍； 寄宿者， 投宿者
annoy	 vt.  使生气， 使恼火； 打扰
inform	 vi.  检举， 告发 vt. 通知，告诉，向…报告
depend	 vi.  依靠， 依赖； 信赖， 相信； 决定于， 视…而定
empirical	 adj.  以经验为依据的， 经验主义的， 经验的
commit	 vt.  犯， 干； 把…托付给； 提交； 使承担义务， 使承诺； 把…置于； 调拨…供使用， 拨出
cure	 v.  治愈， 医治； 纠正， 消除 n. 治愈；良药，疗法
crash	 vi. 碰撞，倒下，坠落；发出撞击声；垮台，破产 n. 碰撞，坠毁；破裂声 vt.  撞击， 砸碎； 冲， 闯
cover	 vt. 盖，覆盖；范围为，占；行，走；包括，涉及，适用于；报道，采访；给…保险，使免受损失；掩护 n.  盖子， 套子， 封面； 掩蔽， 掩护
firm	 adj. 结实的，坚固的；稳固的；坚定的；坚挺的 v.  变得坚实 n. 商行，公司
bank	 n. 银行，库；堤，岸；堆 vt.  把钱存入银行
contribution	 n.  贡献， 促成作用； 捐款， 捐献物； 稿件， 文稿
meaning	 n.  意义， 意思， 含义； 重要性， 价值
divulge	 vt.  泄露
fire	 vi.  开火 n. 火；炉火；火灾；射击，火力；热情 vt. 放，射出；解雇，开除
newsagent	 n.  报纸、 杂志等的经销商
addendum	 n.  附录， 附件
moderate	 adj. 中等的，适中的；温和的，不偏激的；有节制的，适度的 v.  缓和， 适中 n.  持温和观点者
height	 n. 身高；高，高度
setback	 n.  挫折， 倒退， 失败
brokerage	 n.  经纪人佣金； 经纪人业务
devaluation	 n.  贬值
cut-price	 adj.  打折的； 廉价的
distinguish	 v.  区别， 辨别； 看清， 听出； 使杰出， 使扬名
receiver	 n.  破产案产业管理人； 涉讼财产管理人； 听筒； 接收器
divergent	 adj.  分叉的； 有分歧的； 偏离的
invent	 vt.  发明， 创造； 捏造， 虚构
haircut	 n.  理发
shortcoming	 n.  短处， 缺点
execute	 vt.  处死， 处决； 实施， 执行； 使生效
substantial	 adj.  可观的， 大量的； 牢固的， 结实的； 真实的， 实质的； 基本上的， 大体上的
benefit	 vi.  得益 n. 好处，益处，帮助；津贴，救济金，保险金 vt. 有益于，对…有好处
flood	 vi.  泛滥； 大量涌现 n. 洪水；大量，大批 vt. 淹没；灌溉
labor	 vi.  劳动； 努力； 费力地前行， 吃力地行动 n. 劳动；劳工；分娩；阵痛
quality	 adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；素质；品格，品德，品质；性质，特性
vastly	 adv.  广大地； 许多， 巨大
symptom	 n.  症状； 征候， 征兆
thereby	 adv.  因此， 从而， 由此； 以这种方式， 借以
boost	 vt. 提高，使增长；推动，激励；替…做广告，宣扬 n.  提高， 增强； 推动， 激励
shower	 n. 阵雨；淋浴 vt.  浇， 溅； 倾注， 大量地给予； 淋浴； 下阵雨； 似阵雨般降落
overvalued	 adj.  定价过高的， 估价过高的
functional	 adj.  实用的； 有功能的
prominent	 adj.  突出的， 杰出的； 突起的
examine	 vt.  检查， 仔细观察； 讯问， 审查
global	 adj.  球形的； 全球的， 全世界的； 全局的； 总的， 完整的
eliminate	 vt.  排除， 消除， 根除； 消灭； 淘汰
over-demand	 n.  需求过量
long	 adv. 长期地，长久地 vi. 渴望 adj. 长的；长时间的，长期的 n.  长时间， 长时期
entitle	 vt.  授权； 给予权利； 给予资格； 给予称号； 给题名
nominal	 adj.  名义上的， 有名无实的； 很少的， 象征性的； 名词性的
glance	 v. 扫视，匆匆一看 n.  一瞥， 扫视
excess	 adj.  过量的； 额外的； 附加的 n. 过量，无节制；超越，超过；过多的量；超额
temperature	 n.  温度， 体温； 热度， 发烧
arbitrator	 n.  仲裁人
relationship	 n.  关系； 关联
dirty	 adj. 脏的；卑鄙的；下流的 v.  弄脏， 玷污
liquidation	 n.  清偿， 清算； 肃清； 消灭
controller	 n.  总会计师； 总稽核
middle	 adj.  中间的； 中等的， 中级的 n. 中间，中部；中等物，中间物
reaction	 n.  反应； 化学反应； 反作用； 反动， 对抗
checklist	 n.  核对清单； 一览表； 选民花名册
thorough	 adj.  彻底的， 完全的； 仔细周到的； 精心的
appeal	 vi. 呼吁，恳求；有吸引力，有感染力；上诉，申诉；诉诸，诉请 n. 呼吁，恳求；感染力，吸引力；申诉，上诉 vt.  将…上诉， 将…移交上级法院审理
swamp	 v.  陷入困境； 淹没 n. 沼泽，沼地
entrepreneur	 n.  企业家
transportation	 n.  运输； 交通运输系统； 运输工具
actually	 adv.  实际上
dedicate	 vt.  题献词于…； 把…献给， 把用于
evolve	 v.  演变， 进化， 发展
appear	 vt.  出现， 露出； 似乎， 好像； 发表， 问世
abandon	 vt. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；完全放弃 n.  放任， 放纵
congratulation	 n. 祝贺，恭贺
collaboration	 n.  合作， 协作； 勾结
bureaucracy	 n.  官僚主义， 官僚作风； 政府机构， 官僚
stagnation	 n.  停滞状态
progress	 vi.  前进， 行进； 进步， 提高 n.  前进， 进展； 进步， 发展
invite	 vt.  邀请， 聘请； 请求， 征求； 招致； 吸引
adverse	 adj.  不利的； 有害的； 敌对的， 反对的
operation	 n.  操作， 运转； 经营； 作用； 行动， 活动； 手术； 运算
bulletin	 n.  公报， 公告； 新闻快报， 最新消息； 学报， 期刊
ratio	 n.  比， 比率
takings	 n.  营业收入
treat	 n. 款待，招待；乐事 vt.  对待， 处理； 医疗， 医治； 款待， 招待； 探讨， 讨论
entrant	 n.  进入者； 新学员， 新成员
agent	 n.  代理人， 代理商， 经纪人； 政府特工人员， 政府代表； 动因， 原因； 剂； 间谍
wool	 n.  羊毛； 毛绒； 毛纺品
announcer	 n.  宣告者； 播音员； 报幕者
conditional	 adj.  有条件的； 有前提的
invest	 vt.  投资； 投入； 授予， 赋予
project	 vi.  伸出， 突出 n.  方案， 计划； 工程， 课题， 项目 vt. 投掷，发射；放映；设计，规划；突出，使凸出，使伸出
reputation	 n.  名气， 名声， 名誉
consign	 vt.  托运； 发货； 寄售； 把…交付给； 留出， 拨出
debenture	 n.  借方； 计入借方的款项； 公司债券
inside	 adv. 在内部，在里面 adj. 里面的，内部的 prep. 在…里面，在…内部；少于 n.  里面， 内部
presentation	 n.  提供； 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍， 引见， 呈现； 表现形式； 表演
nominate	 vt.  提名； 任命
leaver	 n.  离职者
loom	 vi.  阴森地逼近； 隐现； 赫然呈现； 即将来临 n. 织布机；隐隐呈现的形象
subliminal	 adj.  潜意识的
below-the-line	 n.  线下
provincial	 adj.  省的； 地方性的； 褊狭的； 平常的
beforehand	 adv.  预先， 事先； 提前地， 超前地
abrogate	 vt.  废除 ；取消； 抛开
suitcase	 n.  手提箱， 小型旅行箱， 衣箱
out-goings	 n.  开支
owing	 adj.  欠着的， 应付的， 未付的； 感恩的
hunger	 vi.  渴望， 热望 n. 饥饿；缺粮，饥荒；渴望
offshore	 adj.  向海的； 离岸的； 在海上的
assurance	 n.  保证， 担保； 把握； 信心
fortnight	 n.  十四天， 两星期
disrupt	 vt.  使中断； 使分裂； 使瓦解
inspect	 vt.  检查， 审视， 视察
regulator	 n.  调整者， 校准者； 标准仪
campaign	 vi.  参加运动； 参加竞选 n. 活动；运动；战役
salvage	 vt. 抢救，营救 n.  抢救； 挽救， 挽回
downsize	 vt.  缩小尺寸； 缩小规模
conflict	 vi.  冲突， 抵触 n.  冲突， 抵触； 争论； 战斗， 战争
abdication	 n.  让位； 放弃权力
allow	 vi.  考虑到， 顾及； 体谅 vt. 允许，准许；承认；允给
defer	 vi.  遵从， 听从， 服从 vt. 推迟，拖延；把…委托给
knock	 v. 敲，击，打；碰撞 n.  敲击； 碰撞， 撞击
cost-effective	 adj.  划算的
update	 n.  最新信息， 最新资料； 最新版 vt.  更新， 使现代化； 为…提供最新信息
barrister	 n.  律师
rule	 v.  统治， 控制， 支配； 裁决 n. 统治，管辖；规则，规章，条例，规定，规章制度；习惯，惯例；惯常的事
admin	 n.  经营， 管理
amateur	 adj.  业余爱好的， 业余的； 外行的 n. 业余爱好者，业余运动员；外行，生手
bitter	 adj.  痛苦的； 有苦味的； 充满仇恨的， 不满的； 激烈的； 令人不快的； 严寒的
speed	 vi. 飞驰，迅速前进，急行；加速；超速行驶 n. 速度，速率；快速，迅速 vt.  快速传送； 促进， 使加速
auction	 n&vt.  拍卖
canvass	 v.  游说， 向…拉选票或拉生意
admit	 vt.  承认； 接纳， 准许…进入
interest	 n. 兴趣 v. 使感兴趣，使关注
wonder	 v. 想知道；对…感到疑惑；感到惊讶 adj.  非凡的； 奇妙的 n. 惊异，惊奇；奇事，奇迹
checkout	 n.  检查， 测试； 验算； 试验； 调整校正； 检查输出； 工时扣除； 结账； 最后时限
shave	 vi. 修面，刮脸；拼命讨价还价 vt. 剃，刮，刨，削；杀价买进 n.  修面， 刮脸
expropriation	 n.  没收； 征用
antedate	 v.  在上写上比实际日期早的日期； 倒填日期； 先于； 使提前发生
apply	 vi. 申请，请求 vt.  应用， 适用； 涂， 敷， 施
inferior	 adj. 劣等的，次的；下级的 n.  下级， 下属
jargon	 n.  术语， 行话
prepaid	 adj.  预付的
buyout	 n.  全部买下， 买断
indeed	 adv.  真正地， 当然； 实际上； 确实， 实在
underuse	 vt.  未充分利用， 浪费地使用， 使用不当
layout	 n.  布局， 设计， 安排
landing	 n.  起货、 卸货处， 码头； 着陆
disagree	 v.  不符， 不一致； 不同意， 争执； 不适合
healthy	 adj.  健康的， 健壮的； 有益健康的； 兴旺发达的， 发展良好的
passbook	 n.  银行存折
transcend	 vt.  超出， 超越范围； 胜过， 优于
pander	 v.  勾引； 拉皮条 n. 勾引者；拉皮条
mark	 v.  弄污； 做记号于， 标明； 标志， 表示； 纪念； 给打分 n. 痕迹，斑点，污点；记号，标记；分数
endanger	 vt.  危及， 危害
base	 n. 基础，底部；基地，根据地 vt.  以…为根部； 把…建立在…的基础上
surcharge	 n.  额外费； 附加罚款
profitability	 n.  收益性， 利益率
employ	 vt. 雇用；用，使用，利用 n.  受雇， 雇佣
subordinate	 adj. 下属的，下级的，级别低的；次要的，从属的 n.  下属， 部属， 下级 vt.  使处于次要地位， 使从属于
achievement	 n.  成就， 成绩； 达到， 完成， 实现
requisition	 v.  征用； 要求 n. 正式要求；需要；要求；命令，征用；申请领取单
trend	 vi.  趋向， 倾向 n. 趋势，倾向；时髦款式，时尚
itinerary	 n.  旅程； 路线； 旅行记录； 旅行指南
loss	 n.  丧失， 遗失； 损失， 损耗， 亏损； 失败
reliable	 adj.  可靠的， 可信赖的； 确实的
compatible	 adj.  兼容的； 能和睦相处的， 合得来的
incentive	 adj.  激励的 n. 动机；刺激，鼓励
deregulation	 n.  撤销管理规定， 解除控制， 解除管制
enable	 vt.  使能够， 使可能， 使可行
safety	 n.  安全； 保险； 安全设备， 保险装置； 安全场所
workforce	 n.  职工总人数， 劳动力
provisional	 adj.  暂时的； 临时的
stapler	 n.  订书机
arise	 vi.  升起； 产生， 出现； 由…引起， 起源于； 起身， 起床
lose	 v.  丢失， 丧失； 迷失； 失败， 输掉； 损失； 白费， 浪费； 走慢
constitute	 vt.  组成， 构成， 形成； 设立， 建立； 任命
resilient	 adj.  弹回的， 有回弹力的
utilization	 n.  利用
agree	 vi.  赞同， 答应； 相符， 一致； 商定， 约定； 相宜， 适合
resistance	 n.  反抗； 抵制； 抵抗力， 抵抗性； 阻力， 电阻
benchmark	 n.  基准； 用于比较分析的基本性资料
face-to-face	 a&ad.  面对面的
enjoyable	 adj.  快乐的， 有乐趣的
discrepancy	 n.  不相符， 不一致， 差异
courier	 n.  快递； 信使； 送急件的人； 导游； 息票利率； 附息票券
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围， 幅度
jilt	 vt.  抛弃
convince	 vt.  使确信， 使信服， 说服
registration	 n.  挂号； 登记， 注册
terminate	 v.  停止， 终止， 终结； 解雇
refund	 n. 退款 vt.  退还
contractor	 n.  承包商； 签约人
broadcast	 v.  广播 n. 广播，广播节目
steel	 adj. 钢的；钢铁般的，坚强的 vt. 给…包上钢；使坚强 n.  钢； 坚硬， 坚强
internal	 adj.  国内的， 内政的； 内的， 内部的； 内服的； 内心的
damages	 n.  损害赔偿金
classical	 adj.  古典文学的， 经典的； 人文科学的； 文科的
privilege	 n.  特权， 优惠， 特殊利益
gimmick	 n.  花招， 诀窍； 吸引人的噱头
substitute	 v.  用…代替， 替代 n. 代替者，代用品
foreign	 adj.  外国的； 外来的； 异质的； 陌生的； 无关的， 不相干的
ineptitude	 n.  不称职； 无能
uniform	 adj.  相同的， 一律的， 清一色的； 不变的， 始终如一的 n. 制服
mortgage	 n. 抵押，抵押贷款 vt.  抵押
identity	 n.  身份； 个性， 特性； 同一性， 一致性
scatter	 vi.  分散， 消散 vt. 撒，散播；使散开，驱散
verify	 vt.  核实， 查对， 查证； 证明， 证实； 检验
excursion	 adj.  优待的 n. 远足，短途旅行；游览；游览团体
undergo	 vt.  经历， 经受， 遭受
reward	 n. 报偿，报答；奖赏，报酬，酬金 vt.  报答， 酬谢， 奖励
include	 vt.  包含， 包括； 把…计算在内
agency	 n.  经办， 代理， 代理处； 专业行政部门
perquisite	 n.  外快， 额外收入； 额外津贴； 特权
coupon	 n.  礼券， 优惠券； 配给券， 票证； 息票
railroad	 n. 铁路 vt.  由铁路运输
backdate	 v.  倒填日期； 回溯
nucleus	 n.  核； 核心， 中心
white-collar	 adj.  白领的； 脑力劳动的
fascinating	 adj.  迷人的； 有极大吸引力的
abstract	 adj. 抽象的，不具体的；抽象派的；深奥的，难以理解的 n.  摘要， 提要； 抽象派艺术作品 vt.  做…的摘要； 提取
juice	 n.  汁， 液， 浆
agenda	 n.  会议议程， 议事日程
ill-mannered	 adj.  态度恶劣的
altogether	 adv.  总共； 完全地； 总之
appearance	 n.  出现， 出场； 显露， 露面； 外貌， 样子； 出庭
liquid	 adj.  液体的， 液态的； 清澈的， 晶莹的； 流畅的； 易换为现金的， 易兑现的 n. 液体
culture	 n.  文化； 教养； 修养； 培养， 培植； 培养菌
comprehensiveness	 n.  综合； 内涵； 包罗万象
go-slow	 n.  怠工
seniority	 n.  资历； 资深； 年长； 职位高
collegiate	 adj.  学院的， 由学院组成的
guru	 n.  领袖， 巨头
bizarre	 adj.  奇形怪状的， 怪诞的
poll	 n. 民意调查，民意测验；民意调查结果 v. 对…进行民意测验[调查]
pole	 n.  柱， 杆； 地极， 磁极， 电极， 极
float	 v.  发行； 浮动， 漂浮， 飘动
axis	 n.  轴， 中心线； 坐标轴， 基准线
tight	 adv.  紧紧地， 牢牢地 adj. 紧的，紧身的，紧贴的；紧的；密封的，不透的
space	 n. 空地，场地，场所，区域；空间，面积；太空；篇幅；间隔，距离，空隙；持续时间，期间 vt.  把…隔开
reference	 n.  推荐， 证明书； 提到， 论及； 参考， 查阅； 参考书目； 引文
antidumping	 adj.  反倾销的
spite	 n.  恶意， 怨恨
defendant	 n.  被告
arrange	 v.  安排， 准备； 整理， 排列
portfolio	 n.  有价证券； 投资组合； 公事包， 文件夹
punctuality	 n.  准时
publicity	 n.  宣传， 推广， 宣扬； 公众的注意， 名声； 广告
depart	 v.  离开， 出发； 背离， 违反； 开行
upturn	 n.  好转
streamline	 vt.  使成流线型； 精简， 使效率更高； 合理化
discover	 n. 看出，发现；暴露，显示 vt.  发现， 找到， 发觉
midday	 n.  正午， 中午
bottom	 vi.  达最低点 adj. 最低的；最后的；底部的 n. 底部；远端，尽头；臀部
receivership	 n.  破产管理， 破产在管； 破产管理人的职务
commitment	 n.  承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
capture	 vt. 俘获，捕获；夺得，占领；引起注意 n.  俘获， 捕获； 夺得， 占领； 吸引
fixture	 n.  固定设备
histogram	 n.  柱状图， 直方图
qualification	 n.  资格； 资格证明， 合格证书； 限制， 限定； 限定性条件
manufacture	 v. 〔用机器大量〕生产，制造 n. 〔大量商品的〕生产，制造
appointee	 n.  被任命者， 被指定者； 被指定的财产受益者
provision	 n. 提供，供给；预备 v. 〔尤指为旅行〕给…提供所需品
recruit	 v. 招募；吸收；补充 n.  新兵； 新成员
speaker	 n.  说话者， 发言者， 演讲者； 讲某种语言的人； 扬声器； 代言人
predicament	 n.  困境， 窘境
slogan	 n.  标语， 口号， 广告语
repair	 v. 修理；修补 n. 修理；修补；修缮
bribery	 n.  行贿， 受贿
arrival	 n.  到达， 抵达； 到达者
configuration	 n.  布置； 配置， 布局， 构造
advice	 n.  建议； 劝告， 忠告； 通知
scientific	 adj.  科学的
insure	 vt.  上保险， 给…保险； 保证， 确保
protract	 vt.  延长
error	 n.  错误， 差错； 误差
platform	 n.  台， 平台， 讲台； 站台， 月台； 纲领， 宣言
network	 n.  网状物； 广播网， 电视网； 网络， 网状系统
differential	 n.  差价
jealous	 adj.  妒忌的， 羡慕的； 猜忌的， 猜疑的； 唯恐失去的； 精心守护的
adman	 n.  广告撰写人； 拉广告者； 广告商
paper	 adj. 纸质的，纸板的 n. 纸，墙纸；报纸；文件；文章，论文；书面作业，考卷；票据 vt.  用墙纸裱糊
array	 n. 展示，陈列，一系列；排列，队形；衣服，盛装；数组，阵列 vt.  排列， 配置； 打扮， 装饰
parameter	 n. 限定因素；界限，范围
spend	 vi.  花费， 浪费； 耗尽 vt. 花费；消磨，度过
steam	 vi. 发出蒸汽，冒热气；产生蒸汽；靠蒸汽动力行进 n. 蒸汽，水汽 vt.  蒸； 煮； 用蒸汽开动
endeavour	 vi. 努力，尽力；尝试 n.  努力， 尽力
gilt-edged	 adj.  金边的； 最上等的
track	 v.  跟踪， 追踪 n. 小路，小径；某事的进程；跑道；轨道；足迹，车辙，踪迹
value	 n. 价值 v. 尊重，重视
annex	 vt. 兼并，吞并；附加 n.  附属建筑物
procure	 vt.  取得， 获得； 购买
modernization	 n.  现代化； 现代化的事物
quantity	 n.  量， 数量
subcontract	 v.  分包， 转包 n. 转包合同，分包合同
advantage	 n.  优势， 优点； 利益， 好处
stifle	 vt.  使窒息， 闷死， 闷住； 扼杀， 抑制， 阻止； 掩盖， 藏匿
assistant	 adj. 帮助的，辅助的 n.  助手， 助教； 辅助物
overestimate	 v.  高估， 评价过高 n.  过高的估计； 过高的评价
telegram	 n.  电报
instead	 adv.  代替， 顶替， 作为替代； 反而， 却
ultimately	 adv.  最后， 终于； 根本， 基本上
command	 n&v.  命令， 指挥； 统帅， 支配； 控制； 掌握， 精通； 俯视； 赢得
expensive	 adj.  昂贵的， 奢华的
round	 adv. 围绕；在…周围 adj. 圆的，圆形的 n. 轮，轮次 v. 环绕…而行，绕过，拐过
dessert	 n.  甜食， 点心
deductible	 adj. 可扣除的 n.  免赔率； 免赔额； 扣除额
variable	 adj.  易变的； 可变的， 可调节的 n. 可变因素，变量
slash	 vt. 砍；大幅度削减 n.  砍， 砍痕； 斜线号
growth	 n.  增长， 增加； 增长量； 生长， 发展； 生长物
counter-productive	 adj.  产生相反结果或效果的
invoice	 v.  开具…的发票 n. 发票，发货清单
seduce	 vt.  勾引； 引诱， 诱使， 唆使
vague	 adj.  含糊的， 不明确的， 模糊的
exception	 n.  例外， 除外
temporary	 adj. 暂时的，临时的；短暂的 n.  临时工， 临时雇员
optimal	 adj.  最佳的， 最适度的， 最优的
leading	 adj.  第一位的， 首位的， 领导性的； 最重要的， 主要的； 领衔的
allowed	 adj.  许可的
awful	 adj.  可怕的； 极坏的； 威严的； 令人不快的， 难过的， 不舒服的； 非常的， 极大的
ion	 n.  离子
laptop	 n.  便携式电脑
urge	 vt. 鼓励，激励；竭力主张，强烈要求；催促，力劝；使加速 n.  强烈的欲望， 迫切的要求； 冲动
branch	 v.  分离； 分岔 n. 树枝，枝；分部，分号，分公司；分科，分支；支流，支线
building	 n.  房屋， 建筑物
score	 v. 记录，得分，记分；获胜，成功；给打分，给…评分；刻痕于，画线于；记号，刻痕 n.  得分， 分数， 成绩； 二十； 记号， 刻痕
probation	 n.  试用， 见习； 缓刑； 察看
quote	 v. 引用，引述 n. 引文，引语；引用
enclosure	 n.  附件； 围住； 圈地； 围墙
quota	 n.  定额， 限额， 配额
unanimous	 adj.  全体一致的， 一致同意的， 无异议的
saver	 n.  节俭的人； 救星
unsatisfactory	 adj.  不能令人满意的
empire	 n.  帝国
absent	 adj.  缺席的； 缺乏的； 不在意的， 心不在焉的； 茫然的
neat	 adj.  整洁的； 利索的； 匀称的； 纯净的， 不掺水的； 纯的
visual	 adj.  视觉的， 看得见的
educate	 vt.  教育， 培养； 训练
packer	 n.  包装工人， 包装机； 打包商， 包装业者
agreement	 n.  协议， 约定； 同意； 达成协议； 感情融洽
appendix	 n.  阑尾； 附录
fairly	 adv.  公正地； 正当地； 尚可， 还
handwriting	 n.  笔迹， 书法
raw	 adj.  自然状态的： 未加工过的； 未煮过的， 生的； 未经分析的， 原始的； 生疏无知的， 未经训练的； 露肉而刺痛的
proportional	 adj.  相称的； 成比例的
economy	 n.  经济制度， 经济， 经济情况； 省俭， 节约， 充分利用
ailment	 n. 小病，不适
community	 n.  社区， 社会； 团体， 界； 群落
moratorium	 n.  延期偿还
packet	 n.  小包， 小盒
version	 n.  译本； 版本
capitalize	 vi.  利用； 积累资本 vt. 用大写字母书写；资本化；从…中获利
airport	 n.  飞机场； 航站楼； 航空港
advancement	 n.  前进； 晋升； 预付款项
selection	 n.  选择， 挑选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的东西
nationality	 n.  国籍； 民族
guess	 n&v.  猜， 推测
guest	 n. 客人 vt.  款待
institute	 n. 学会，研究所，学院 vt.  建立， 设立
detail	 vt. 详述，详细说明 n.  细节， 详情； 枝节， 琐事
poster	 n.  广告， 广告画； 宣传画； 招贴， 海报
hobby	 n.  业余爱好； 癖好
BA	 n. 文学士
appropriate	 adj.  适当的， 恰当的 vt.  私占， 侵吞， 挪用； 拨出供专用
criterion	 n. 〔判断、决定的〕标准，准则
least	 adv. 最少，最小，最不 adj. 最小的，最少的 n.  最小， 最少
utility	 n. 公用事业〔如煤气、电力等〕
manual	 adj. 手工的；用手的 n.  手册， 指南
cede	 v.  割让； 转让
measurement	 n.  测量， 衡量； 尺寸， 大小
dollar	 n.  美元， 元
optimistic	 adj.  乐观的
hungry	 adj.  饥饿的， 感到饿的； 渴望的
insolvent	 adj.  破产的， 资不抵债的
dual	 adj.  双重的
omnipotent	 adj.  全能的， 万能的
refuse	 v.  拒绝， 谢绝； 拒不， 不肯， 不愿 n.  废料， 垃圾
retire	 v.  退休， 退役； 退下， 退出， 撤退； 就寝
aspect	 n.  样子， 面貌； 方面； 朝向， 方向
behavior	 n.  举止， 行为
stagnant	 adj.  停滞的； 萧条的
backhander	 n.  贿赂， 回扣
federation	 n.  联合会； 同盟； 联邦； 联合政府
minimize	 vi.  达到最低值 vt. 最小化；极力贬低，对…作最低估计
indulgence	 n.  放纵； 纵容； 迁就； 嗜好
instalment	 n.  分期付款
flavour	 n. 味道；风味 vt.  给…调味
mitigate	 vt.  使缓和； 减轻
holistic	 adj.  整体的， 全盘的
distributor	 n.  分配者； 批发商
bondholder	 n.  债券持有人
oblige	 vi.  施恩惠， 帮忙 vt. 迫使；施恩于，帮…的忙；使感激
CV	 n. 简历，履历
consumable	 adj. 〔商品、物品〕可消耗的，供消耗的
grocery	 n.  食品杂货店； 食品杂货业
monopolize	 vt.  垄断， 独占
exemplify	 v.  是…的典型； 例示， 举例证明
lease	 v.  出租， 租得， 租有 n. 租约，租契
HRD	 abbr. 高纤维素饮食（High Roughage Diet）；人力资源开发（human resource development）
exploit	 vt.  剥削； 利用； 开发， 开采； 探究
collateral	 adj.  并行的； 间接的， 旁系的； 附属的； 担保的
register	 vi. 登记，注册 vt. 给…注册，登记；显示，指示，自动记下；表达，流露；注意到，记住；挂号邮寄，托运 n.  登记， 注册； 登记簿， 花名册
couple	 v.  连接， 结合 n. 对，双；夫妻；两三，一些
eager	 adj.  热切的， 渴望的
occupancy	 n.  占有， 使用； 居住； 供占用的住房
voucher	 n.  开支清单； 收据， 票券； 优惠券
sprint	 v. 疾跑，冲刺 n.  全速短跑
official	 adj. 官方的，正式的；官员的；公务的 n.  官员， 行政人员； 高级职员
DP	 abbr. 防潮的（Damp Proofing）；民主党（Democratic Party）；露点（Dew Point）；数据处理（Data Processing）；难民（Displaced Person）；棒球双杀（Double Play）
spring	 vi. 弹跳；飞快地行动；涌现，突然出现 n. 春天，春季；弹簧，发条；泉，泉源；跳，跃 vt.  突然提出
red	 adj.  红色的 n. 红色；红颜料；负债
autonomy	 n.  自治， 自治权； 人身自由， 自主权
assessment	 n.  估价， 评估
act	 vi. 行动，做；起作用；表演 vt. 扮演；装出 n.  行为；  法令， 条例； 表演； 幕
agricultural	 adj.  农业的， 农艺的
post	 v.  投寄， 邮寄； 贴出； 宣布， 公布 n. 邮政，邮件，邮寄；柱，标杆；职位，岗位；公告
jackpot	 n.  头奖； 累积赌注； 巨额奖金
leave	 vi. 离开，出发 vt. 离开；舍弃；留下，剩下；遗留，遗忘；使处于；听任，让；交托，委托 n.  许可， 准许； 准假， 假期； 告别
stub	 n.  票据存根， 票根
dubious	 adj.  怀疑的； 犹豫不决的， 无把握的； 有问题的， 靠不住的； 含糊的
binder	 adj.  有约束力的 n. 临时契约；绑缚者
female	 adj.  雌的； 女的 n. 女子；雌性的动物
reassessment	 n.  再估价； 再鉴定
RSVP	 abbr. 请回复 Répondez s'il vous plaît（法语）
surrender	 vi. 投降；屈服，让步 vt. 交出，放弃 n.  投降， 放弃
faint	 adj. 不清楚的，模糊的 v. 晕倒，昏厥 n. 昏厥
add	 vi. 增加，补充；相加 vt.  接着讲； 附带说明
liquidate	 v.  清偿， 清算； 清理
world-wide	 adj.  遍及地球的， 世界范围的
minister	 n.  部长， 大臣； 公使， 外交使节； 牧师
photographic	 adj.  照相的
cruel	 adj.  残酷的， 残忍的； 令人痛苦的
attributable	 adj.  可归因于…的
amend	 v.  修改， 修订， 改进
originally	 adv.  最初， 原先
remedy	 n. 补救办法，改进措施；药品，疗法 vt.  改正， 纠正
jail	 n.  监狱， 看守所
insist	 v.  坚持； 坚决主张， 坚持要求， 坚决认为； 强调
typewriter	 n.  打字机
recertification	 n.  换发新证
nullify	 vt.  使无效
article	 n.  文章； 物件， 物品； 条款， 项目； 冠词
respect	 n. 尊敬，敬重 v. 尊敬，敬佩，敬重
retreat	 v. 退却，撤退；逃避，躲避；退缩 n.  退却， 撤退； 逃避， 躲避； 退缩； 隐静居处， 僻静处
volume	 n.  卷， 册， 书卷； 体积， 容积， 容量； 音量， 响度
transact	 v.  交易； 执行， 处理
mutual	 adj.  相互的， 彼此的； 共同的， 共有的
port	 n.  港口， 口岸
skyrocket	 v. 猛涨，猛升 n.  流星焰火
ballooning	 n.  股票上涨； 非法操作价格
guideline	 n. 指导方针，指导原则
loose	 adj.  松的， 宽松的； 不精确的， 不严密的； 自由的， 不受束缚的
pharmacy	 n.  药房， 药店； 药剂学， 配药
adjustment	 n.  调整
exchange	 v.  兑换； 调换， 交换， 互换； 交流 n. 交换，互换，调换；汇兑，兑换，兑换率
hardly	 adv.  几乎不， 简直； 刚刚， 仅仅； 艰辛地， 费力地
rationalization	 n.  合理化
decimal	 adj. 十进制的 n.  小数
trust	 vi.  依靠， 信赖； 相信， 信任 n. 信任，信赖；可信任的人；委托，保管；赊账，赊卖；托拉斯，垄断企业 vt. 相信，信赖；委托，托付；依靠，依赖
income	 n.  工资， 收入， 收益， 所得
private	 adj. 私人的，个人的；秘密的；私下的；私立的，私营的 n.  士兵， 列兵
trounce	 vt.  痛击； 严责， 呵斥
technical	 adj.  技术的， 工艺的； 专门性的， 专业性的
production	 n.  生产， 制造， 制作； 生产量； 产品， 作品； 出示， 提供
culminate	 vi.  告终； 达到最高点
choose	 vt.  挑选， 选择； 选定； 愿意
collectivism	 n.  集体主义
benevolence	 n.  捐款， 捐助物； 善意， 善心
overtake	 v.  追上， 赶上， 超过； 突然降临于； 意外地碰上
directory	 n.  人名地址录， 工商行名录， 号码簿， 手册； 董事会
foreclose	 vi. 取消赎回权 vt.  排除， 排斥
behave	 vi. 行为；开动，运转；作出反应 vt.  检点的行为
factoring	 n.  贷款保收， 应收账款让售
accomplish	 vt.  达到， 完成， 实现
engine	 n.  发动机； 机车， 火车头
irritate	 vi.  激怒； 刺激； 引起恼怒 vt. 使恼怒，使烦躁；使不适，使疼痛
responsible	 adj.  需负责任的， 应付责任的， 承担责任的； 有责任感的， 有责任心的， 负责可靠的； 责任重大的， 重要的
scope	 n.  范围； 余地， 机会； 眼界， 见识
handset	 n.  无绳电话； 话筒
morale	 n.  道德； 士气； 民心； 信念
satellite	 n.  卫星， 人造卫星； 附庸国
illuminate	 v.  照明； 照亮； 阐明， 启发； 说明
mistake	 v.  弄错， 误解， 误会； 把…误认为 n. 错误，过失；误解，误会
cost-effectiveness	 n.  成本效益； 成本效益比率
bargaining	 n.  讨价还价
embrace	 vt. 拥抱；包括，包含；包围，环绕；抓住，欣然接受；信奉 n.  拥抱， 怀抱
identify	 vi.  认同； 确定 vt. 认出，鉴定；识别，鉴别；把…等同于
label	 n. 标签；称号 vt.  贴标签于； 把…称为
improvement	 n.  改进， 改善； 增进； 改进处
modify	 vt.  修改， 更改； 修饰
environment	 n.  环境， 周围状况； 自然环境
assessable	 adj.  可评估的， 可估价的； 可征税的
mercantilism	 n.  重商主义； 营利主义； 商人本性
pledge	 v.  保证， 发誓， 许诺 n. 誓言，保证
pronounce	 vi.  表态 vt. 发…的音；宣布，宣称，断言
exempt	 adj.  被免除的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
slightly	 adv.  轻微地， 少许地
career	 n.  生涯， 职业， 事业
copyright	 adj.  受版权保护的 n. 版权；著作权 vt. 获得…的版权
education	 n.  教育， 培养； 训练
occupation	 n.  职业， 工作； 占用， 占领， 占据； 从事的活动， 消遣
release	 n&vt.  释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布， 发行
slim	 adj. 苗条的；薄的；渺茫的；微小的，不充实的 v.  减轻体重， 变苗条
caption	 n.  说明文字； 字幕； 标题
marketable	 adj.  畅销的， 销路好的
faulty	 adj.  有错误的， 有缺点的， 出毛病的
variation	 n.  变化， 变量； 变动； 变体， 变种； 变奏
disappointment	 n.  失望
banknote	 n.  银行券； 钞票
defect	 vi.  变节， 叛变 n.  缺点， 缺陷， 毛病
reinforce	 vt.  增强， 加强， 增援； 加固
slack	 adj. 〔绳子等〕不（拉）紧的，松弛的 n. 〔绳索的〕松弛部分 v. 松懈，懈怠；磨洋工
bottleneck	 n.  瓶颈， 障碍
property	 n.  财产， 资产， 所有物； 房产， 地产， 物业； 性质， 特性， 性能
decline	 vi. 减少，下降；衰落 vt. 婉言拒绝 n.  下降， 减少； 谢绝， 拒绝； 斜坡
passivity	 n.  被动
judge	 v. 审判，审理，判决；裁判；判断，断定，认为 n.  法官， 审判员； 裁判员； 鉴定人， 鉴赏家
manipulate	 vt.  操纵， 控制； 篡改账目等； 巧妙地处理
spillover	 n.  溢出； 外流入口； 溢出物； 间接影响
similar	 adj.  相似的， 类似的
partnership	 n.  合伙经营， 合伙人身份， 合伙
verbalize	 v.  描述
uneconomical	 adj.  不节俭的； 浪费的
specify	 vt.  具体指定， 明确说明； 列入清单
handle	 v. 处理，应付；操作；拿，触 n.  柄， 把手
forth	 adv.  向前； 以后； 往外
tough	 adj.  困难的， 难对付的； 坚强的， 能吃苦耐劳的； 坚韧的， 牢固的； 老的， 咬不动的； 粗暴的， 充满暴力的
relevance	 n.  关联； 相关性
patronizing	 adj.  屈尊俯就的； 高人一等的； 要人领情的； 俨然似恩人态度的
mailbox	 n.  邮筒， 邮箱
system	 n.  系统， 体系； 制度， 体制； 方法， 方式
converge	 vi.  会合； 互相靠拢； 聚集， 集中； 趋近
flawed	 adj.  有瑕疵的
B-school	 n. 商学院；商业学校（等于business-school）
wholesaler	 n.  批发商
aid	 n.  帮助， 援助； 助手， 辅助设备； 救护， 救助
partial	 adj.  部分的， 不完全的； 偏爱的； 偏袒的， 偏心的
aim	 vi. 目的在于，企图；瞄准，对准 n. 目的；瞄准；针对 vt.  把…瞄准； 使针对， 使旨在
against	 prep.  逆， 反； 违反； 对…不利； 紧靠， 倚在； 与…对照， 对比； 用…抵付； 用…交换； 防备， 预防
confident	 adj.  确信的， 肯定的； 有信心的， 自信的
retain	 vt.  保留， 保持
air	 v.  晾晒， 风干， 通风换气； 吹风； 发表， 表达； 使公开 n. 空气；气氛；气派，架势，态度；样子，神态；空中；空军；航空；旋律
slowdown	 n.  降低速度， 减速
courage	 n.  勇气， 胆识
local	 adj. 地方性的，当[本]地的 n. 本地人，当地居民
retail	 n&v&ad.  零售
manufacturer	 n.  制造商， 制造厂
healthcare	 n.  卫生保健
attosecond	 n.  阿秒
withstand	 vt.  抵挡， 经受住
valid	 adj.  有根据的， 确凿的； 有效的， 正当的， 具有法律效力的
innovate	 v.  创新， 革新
accommodate	 v.  向…提供住宿； 容纳， 接纳； 适应； 调和
steadily	 adv.  稳定地； 有规律地
yield	 vi. 屈服，顺从；倒塌，垮掉；产出，产生；让渡，让与 n.  产量， 产额； 收益， 利润
administer	 vt.  管理， 掌管， 料理…的事务； 施行， 实施； 给予， 派给
electronic	 adj.  电子的
vacation	 vi.  度假 n. 假期，休假；空出，腾出
share	 v. 共享；共用，合用 n. 股，股份
assertion	 n.  断言； 声称
deficit	 n.  赤字， 亏空， 亏损； 缺乏， 不足； 落后
sacred	 adj.  神圣的； 神圣不可侵犯的； 宗教的
elegant	 adj.  优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
outcome	 n.  结果
umpire	 v.  仲裁， 任裁判 n. 仲裁人，裁判员
tender	 vi.  投标 adj. 嫩的；脆弱的；疼痛的，一触即痛的；温柔的 n. 投标 vt. 提出
advertiser	 n.  广告商
provable	 adj.  可证明的； 可查明的
showpiece	 n.  陈列品； 展品， 样品
workload	 n.  工作量
curriculum	 n.  全部课程； 必修课程
prototype	 n.  原型
sharp	 adv.  正好 adj. 锋利的，锐利的；强烈的，尖刻的；轮廓分明的，鲜明的；急转的；敏锐的，聪明的，机警的；急剧的，猛烈的；刺耳的，刺鼻的
powerful	 adj.  有力的； 强大的； 有权力的； 强壮的， 强健的
anchor	 vi.  抛锚， 停泊； 固定， 扎根 n. 锚；给人安全感之物 vt. 抛，泊；把…系住，使固定；担任主持人
acquaintance	 n.  认识的人， 熟人； 认识， 了解
movement	 n.  动， 运动； 行动， 活动； 举动， 动作； 移动， 迁移； 运动； 倾向， 动向， 趋势； 乐章
flier	 n.  广告传单； 杰出的人
shed	 vi. 泻出；流出；脱落；散发 vt. 脱落，脱去；流出，流下；发出，散发；摆脱，去掉，去除 n.  棚屋
cent	 n.  分币； 百
rating	 n.  评级； 收视率， 收听率； 等级， 品级
indemnity	 n.  补偿， 赔偿
volatility	 n.  无常性； 不稳定； 挥发性
autonomous	 adj.  自治的； 独立自主的
correspond	 vi.  相符合， 相一致； 相当， 相类似； 通信
trial	 n.  审判， 审讯； 试， 试用， 试验； 令人讨厌的人
spur	 vi.  策马飞奔 n. 刺激；激励 vt. 激励，鞭策，促进
perception	 n.  感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
cage	 v.  关入笼中 n. 笼子
undertake	 vt.  承担， 着手做； 同意， 答应， 保证
optimize	 vt.  使最优化
MB	 abbr. 兆位，兆字节（mega byte）
down time	 n.  停工期
bureau	 n.  司， 局， 处， 社， 所
net	 adj. 净的，纯的 n. 网，网状系统 vt.  净得， 净赚
complement	 n.  补充， 互为补充的东西； 编制名额， 装备定额； 补语 vt.  补充； 与…相配
closure	 n.  停业
cable	 n. 缆，电缆；电报 vt.  给…发电报， 用电报传送
qualify	 v.  胜任， 具有资格， 合格； 说明…合格
nasty	 adj.  龌龊的； 下流的， 污秽的； 使人难受的， 令人作呕的； 讨厌的， 难弄的； 激烈的； 严重的； 恶意的， 凶相的
shaky	 adj.  虚弱的， 颤抖的； 不安的， 不可靠的； 摇晃的， 动摇的
border	 vi. 和…接近，与…连接；近似 n. 边，边缘；边界，国界 vt.  给…加上边， 围； 邻接， 毗连
markup	 n.  标高价目； 涨价， 涨价幅度； 毛利
below	 adv.  在下面， 到下面 prep. 在…下面，紧靠在…底下；在…以下；低于
articulate	 adj.  善于表达的， 发音清晰的； 表达得清楚有力的 vt.  明确有力地表达； 清楚地吐， 清晰地发
admission	 n.  准许进入； 入场费； 录用， 任用； 承认， 供认
expense	 n. 费用，花费
blue-collar	 adj.  体力劳动的
ex-dividend	 n.  无息股
rumour	 n.  谣言
tool	 n.  工具， 用具； 方法， 手段
impending	 adj.  即将发生的， 逼近的
unit	 n.  单位； 部件， 元件， 装置； 一个， 一员； 单元
factorage	 n.  融资商佣金； 代理商佣金
contemporary	 adj. 当代的；同时代的 n.  同代人， 当代人
creditworthy	 adj.  信用好的
collect	 v. 收集，采集；使集中 n. 〔某些基督教仪式中的〕短祷文
dusty	 adj.  满是灰尘的； 粉状的； 浅灰色的； 枯燥无味的
amusement	 n.  娱乐， 消遣， 娱乐活动
attn	 abbr. 注意（attention）
facilitate	 vt.  使…变得容易， 使便利； 推动； 促进
endow	 vt.  资助， 捐赠， 向…捐钱； 给予， 赋予； 认为…具有某种特质
leverage	 n.  力量， 影响； 杠杆作用， 杠杆的力量； 财务杠杆
c/o	 abbr. 产地证明书（certificate of origin）；由转交（care of）
financial	 adj.  财政的， 金融的
dumb	 adj.  哑的； 说不出话的， 沉默的
media	 n.  媒体； 新闻媒介， 传播媒介
acculturation	 n.  文化传入； 文化适应； 同化过程
reallocate	 vt.  再分配， 重新分配
pollute	 vt.  弄脏， 污染； 玷污， 败坏
running	 adj.  运营的； 连续的
telegraph	 v.  打电报 n. 电报机
disappoint	 vt.  使失望； 使落空
weakness	 n.  虚弱， 衰弱， 软弱； 缺点， 弱点； 偏好， 嗜好
predict	 v.  预言； 预料， 预告
dictate	 v.  口述， 使听写； 命令， 支配； 要求 n.  命令； 规定， 要求
gilt	 n. 金色涂层，镀金材料 adj. 镀金的
commensurate	 adj.  同等的； 相称的
photocopy	 n&v.  影印
render	 vt.  发出， 开出； 使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
abroad	 adv.  到国外， 在国外； 在传播， 在流传 adj. 国外的
undermine	 vt.  暗中破坏； 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
radical	 adj. 根本的，基本的；激进的；彻底的，完全的 n.  激进分子
manifest	 adj. 明显的，显然的，明了的 vt. 显示，表明，证明；使显现，使显露 n.  舱单； 载货目录， 载货清单
endeavor	 vi. 努力，尽力；尝试 n.  努力， 尽力
stonewalling	 n.  妨碍或阻碍议程
drawer	 n.  抽屉； 开票人
just-in-time	 n.  准时制生产
adjacent	 adj.  邻近的， 毗连的
employment	 n.  雇用； 工作
requirement	 n.  要求， 必要条件； 需要； 必需品
transport	 vt. 运输，运送 n.  运输， 运输系统； 运输工具
specific	 adj. 具体的，特定的，特有的 n. 特效药
prioritize	 v.  优先考虑， 确定优先次序
super	 adj.  超级的， 极好的
PA	 n. 有线广播系统；扩音系统
application	 n.  申请， 申请表， 申请书； 应用， 实施； 实用性； 施用， 敷用， 涂抹
productive	 adj.  多产的； 富饶的； 富有成效的
engage	 vi.  参加， 从事 vt. 吸引；占用；使从事，使忙于；雇用，聘；使订婚
appetite	 n.  胃口， 食欲； 欲望
strategy	 n.  战略； 策略
drawee	 n.  受票人
risky	 adj.  有风险的， 危险的； 冒险的
remainder	 n.  余下的部分； 其余的人； 廉价出售的图书
dull	 adj.  不景气的； 乏味的， 单调的； 晦暗的； 阴沉的； 低沉的， 沉闷的； 愚钝的， 笨的； 钝的， 不锋利的
collapse	 n&v.  崩溃， 倒塌
territory	 n.  领土， 版图； 领域， 区域， 范围
reason	 vi.  推论， 推理； 劝说 n. 理由，原因；理性，判断力；理智，清醒的头脑；道理，情理 vt. 论证，推断，分析；与…评理，劝说
amendment	 n.  修正案； 修正； 改进， 改善； 纠正
bootleg	 v.  私自贩运， 非法酿酒
benchmarking	 n.  标杆分析法， 基准化分析法
accurate	 adj.  准确的， 精确的； 正确无误的
concession	 n.  让步， 妥协； 特许， 特许权； 承认， 认可
maintain	 vt.  维持， 保持； 维修， 保养； 坚持， 主张； 赡养， 负担
shift	 v. 移动，转移；改变，转变 n.  转换， 转变； 轮班
counterfeits	 n.  冒牌货； 伪造品
uneconomic	 adj.  不经济的， 赚不到钱的
expertise	 n.  专门知识， 专长
bargain	 vi.  讨价还价 n. 特价商品，便宜的东西；协议；交易
professional	 adj. 职业的，专业的，专门的 n.  职业选手， 专业人员
securities	 n.  证券； 有价证券
maximize	 v.  最大化
nil	 n.  无， 零
jam	 vi.  挤入； 卡住 n. 果酱；拥挤，堵塞，阻塞；卡住 vt. 压紧，拧紧；突然用力推；将…塞进，堵塞，挤满；使卡住；干扰
annual	 adj. 每年的，年度的，一年一次的 n.  年报， 年刊， 年鉴； 一年生植物
exclusive	 adj. 奢华的，高级的；专有的，独有的，独享的；独家的；排斥的，排他的；不包括…的，不把…计算在内的 n.  独家新闻
palatial	 adj.  富丽堂皇的
dissuade	 vt.  劝阻
shopping	 n.  买东西， 购物
conclusive	 adj.  决定性的； 结论的
margin	 n.  利润； 页边空白； 差数， 差额； 余地， 余裕； 极限， 界限； 边， 边缘； 赚头， 利润； 保证金， 定金
broke	 adj.  破产的， 一文不名的
nail	 n. 钉，钉子，钉状物；指甲，爪 vt.  钉， 使牢固
remain	 v. 继续，依然
demand	 n. 请求偿付；要求；需要，需求 vt.  要求， 强令； 需要； 询问
acquiesce	 vi.  默许； 默认
slow	 adj. 慢的，缓慢的；迟钝的，不灵巧的；清淡的，不忙碌的 v.  放慢， 减速
grade	 n. 等级，级别；成绩，分数；年级 vt.  对…按级分类； 对…进行评分
letter	 n. 信，函 v. 把字(母)写[画，绘]于
extraterritoriality	 n.  治外法权； 不受管辖
overtime	 adv.  超时 adj. 超时的 n. 加班，加班费
deposit	 n. 定金，押金；存款；沉积物，矿床，矿藏 vt.  使沉淀； 存放， 寄存； 储蓄
dissipate	 vi. 消散，消失 vt.  使消散， 使消失， 驱散； 浪费， 挥霍
depositor	 n.  存款者， 储户
fluctuation	 n.  波动， 变动， 涨跌
corruption	 n.  腐化， 堕落； 腐烂； 腐败， 贪污
bodywork	 n.  车身
skillful	 adj.  灵巧的， 熟练的； 有技术的
accuse	 vt.  指控， 控告； 指责
complexity	 n.  复杂
bearish	 adj.  卖空的； 行情看跌的
accentuate	 vt.  强调， 突出； 重读
guarantee	 n. 保证书；保单；担保；抵押品 vt.  保证， 担保
recommend	 vt.  推荐， 介绍； 建议， 劝告； 使可取， 使受欢迎
predecessor	 n.  前任， 前辈； 原有事物， 前身
acquire	 vt.  购得， 占有； 取得， 获得； 学到； 养成
tactic	 n.  策略； 战术， 兵法
worth	 adj. 值…的，值得…的 prep.  值…钱， 相当于…价值 n. 价值
visionary	 adj.  有远见卓识的； 梦幻的， 耽于幻想的
diversity	 n.  差异， 不同； 多样性； 相异； 相差
default	 vi.  不履行义务， 拖欠 n. 违约，拖欠；弃权；预设；缺省，缺乏
helicopter	 n.  直升机
encryption	 n.  编码
vendor	 n.  卖方
beverage	 n.  饮料
spreadsheet	 n.  空白表格； 电子制表软件； 电子数据表
grace	 n. 优美，优雅 v. 为…增色，美化，使优美
advertisement	 n.  广告； 公告， 启事； 广告活动， 宣传
dividend	 n.  红利， 股息； 回报， 效益； 被除数
ripe	 adj.  熟的， 成熟的； 时机成熟的
attribute	 vt.  把…归因于， 把归于 n.  属性， 特性， 品质
mechanism	 n.  机械装置； 机制， 机理； 办法， 途径； 机构， 结构
synergic	 adj.  协作的， 合作的
up-market	 a&ad.  高端市场的
triumph	 vi.  获胜， 得胜， 成功 n. 凯旋，胜利，成功；喜悦
outweigh	 v.  在重量上超过
walk-out	 n.  罢工
black	 adj. 黑色的；黑暗的；黑人的；不加奶的；暗淡的，毫无希望的 v.  变黑 n. 黑色；黑人
optimum	 adj. 最合适的；最优的，最佳的 n.  最大限度； 最优效果； 最佳条件
holder	 n.  持有者， 占有者； 支托物， 夹具
suppress	 vt.  压制， 镇压； 禁止发表， 查禁； 抑制， 忍住； 阻止…的生长
broker	 n.  经纪人， 代理人
palpable	 adj.  可触知的； 明显的
tour	 v.  旅行， 观光； 巡回 n. 旅行，游览；周转，流通，循环
call	 vi. 叫；访问 vt. 把…叫做；打电话给；叫；呼唤；召开 n.  喊叫； 电话， 通电话； 访问
consensus	 n.  一致， 一致同意
calm	 vi. 平静下来 adj.  平静的； 镇定的， 沉着的 vt. 使平静，使镇定
kick	 v.  踢 n. 踢；极大的乐趣
absolute	 adj.  绝对的， 完全的； 十足的， 地道的； 确实的， 肯定的； 不受任何限制的
supervise	 v.  监督， 管理， 指导
canteen	 n.  食堂， 小卖部； 水壶
overtrade	 vi.  贸易过度
dilemma	 n.  困境， 进退两难的局面
rub	 vt.  擦， 摩擦
TT	 abbr. 电汇（Telegraphic Transfer）；总时间（Total Time）；技术术语（Technical Term）；经结核菌素试验的（Tuberculin Tested）
strength	 n.  力， 力气， 力量； 实力； 长处， 优点； 强度， 浓度； 人力， 兵力
wealthy	 adj.  富裕的； 丰富的
administration	 n.  管理， 经营； 支配； 管理部门， 行政机关； 实行， 执行
sterling	 n. 英镑〔指英国货币〕 adj. 优秀的，出色的
liquidity	 n.  流动性； 资产折现力
run	 vi. 跑；行驶；伸展，延展；进行，运转，运行；竞选；流，淌；延续，连续；变成，变得 vt. 使滑动，使移动；经营，管理；开动，操作；载送，运送 n.  跑步， 奔跑； 路程， 行程， 航程； 运行； 一连串， 连续
bomb	 n. 炸弹；高压喷雾器 vt.  投弹， 轰炸
operator	 n.  操作员； 话务员， 报务员， 接线员； 手术者
research	 n&v.  研究， 调查
scrutinize	 v.  详细检查， 细看
blackout	 n.  灯火管制； 断电； 新闻封锁； 撤销保险单
landlady	 n.  女房东
refresher	 n.  进修； 补习
view	 n. 风景，景色；看法，见解；视野，眼界 vt.  看待， 考虑， 估量； 观察， 看
affiliation	 n.  加入； 附属； 联系
furniture	 n.  家具， 器具； 设备， 装置
counterpart	 n.  与对方地位相当的人， 与另一方作用相当的物； 对手； 副本
segment	 v.  分割市场 n. 部分，片段，断片；瓣；部门
jet	 vi.  喷射， 喷出； 乘喷气式飞机 n. 喷气发动机，喷气式飞机；喷射，射流；喷口，喷嘴，喷射口
inflationary	 adj.  通货膨胀的
subjugate	 vt.  使屈从； 使服从； 制服； 克制， 抑制
huge	 adj.  巨大的， 庞大的
throughput	 n.  生产量； 生产能力
donate	 v.  捐赠， 赠送
dust	 v. 去掉灰尘；撒，把撒于 n.  尘土， 灰尘； 粉末
results	 n.  一个会计期间的损益状况
palace	 n.  宫， 宫殿； 豪华住宅； 豪华娱乐场所
attractive	 adj.  吸引人的， 引人注意的； 漂亮的， 迷人的
imagine	 vt.  想象； 设想， 料想， 猜想； 以为
upkeep	 n.  保养费
cater	 vi.  满足需要， 迎合； 提供饮食及服务， 承办酒席
significant	 adj.  相当数量的； 重要的， 意义重大的； 意味深长的
bold	 adj.  大胆的， 冒失的； 鲜明的， 醒目的； 粗的
duplicate	 adj.  完全一样的； 复制的 n. 完全一样的东西；复制品；副本 vt.  复制， 复印； 重复
arbitration	 n.  仲裁
decrease	 v.  减少， 减弱， 降低 n.  减少， 减小， 减少额， 减少量
pacesetter	 n.  领跑人； 带头人
catalogue	 n.  产品目录
difficulty	 n.  困难； 难事， 难题； 困境
embarrassing	 adj.  令人难堪的
installment	 n.  分期付款
abatement	 n.  冲销； 降低； 打折扣； 负税， 减税
crop	 v.  种植； 收获， 收割； 修剪； 吃草， 吃去嫩叶； 露出 n. 庄稼，农作物；收获量，收成；一批，一群，一大堆；短发，剪短
deskill	 vt.  使非技能化
nod	 v. 点头；点头同意，点头示意；打瞌睡，打盹 n.  点头
blind	 adj. 瞎的，盲的；盲从的 vt. 使变瞎，使…看不见 n.  遮蔽物
hidden	 adj.  隐藏的
submit	 vi. 屈从，服从，听从 vt.  呈送， 提交； 主张， 建议
occupy	 vt.  占， 占用， 占领； 使忙碌， 使从事
boom	 vi.  激增， 繁荣， 迅速发展； 发出隆隆声 n. 激增，繁荣，迅速发展；隆隆声，嗡嗡声
affluent	 adj.  富裕的， 富足的
abolish	 vt.  废除， 废止； 完全破坏
abstain	 vi.  弃权； 戒除
absence	 n.  缺席； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 缺少
attract	 vt.  吸引； 引诱
book	 n. 书，书籍 v. 预订，预购，预约
show	 vi.  显现， 显露， 露面； 演出， 放映 n. 表演，节目；演出，上映；展览，展览物，展览会；显示，展示；表面，外观 vt. 给看，显示，出示；引领，带领；教，告知，说明；表明，证明
description	 n.  描写， 描述； 说明书； 作图； 种类， 性质
disappear	 vi.  消失， 不见； 消亡， 失踪
redundant	 adj.  失业， 被解雇的； 多余的， 过剩的
recession	 n.  不景气， 衰退； 衰退期； 撤回， 退回
button	 v.  扣上， 扣紧 n. 纽扣；按钮，电钮
typist	 n.  打字员
conclusion	 n.  结论， 推论； 结尾； 缔结， 议定
durable	 adj.  耐用的； 持久的
hypermarket	 n.  特大超市， 超大型自助商场
negative	 adj. 否定的，消极的；负的 n.  底片， 负数
impose	 vi.  利用， 占便宜； 欺骗 vt. 把…强加于；征；处以
decentralization	 n.  权力下放； 分散经营； 分权
self-employed	 adj.  自己经营的
defend	 vt.  防守， 保护； 为…辩护
arrive	 vi. 到达；到来，发生 vt.  达到； 得出结论； 达成
stagflation	 n.  滞胀
statement	 n.  陈述， 声明， 说法； 结算单， 报表； 报告书； 财务报告； 申报； 借贷对照表； 清单
trademark	 n.  商标， 牌号； 特征， 标记
factor	 n.  因素， 要素
delivery	 n.  投递， 送交； 交付， 交货； 分娩； 投递的邮件； 分送的货物； 讲话方式， 演讲风格
election	 n.  选举， 推举； 当选
lavish	 adj. 过分丰富的，无节制的；过分慷慨的，浪费的 vt.  慷慨地给予； 挥霍
introduce	 vt.  介绍； 引进， 传入； 提出， 提出供讨论； 投放
barometer	 n.  气压计， 晴雨表； 指标
futures	 n.  期货； 期货交易； 期货合同
XD	 n.  无息股
bond	 v.  黏合， 结合 n. 联结，联系；黏结剂，黏合剂；公债，债券；契约，合同
momentum	 n.  动力， 冲力， 势头； 动量
target	 n. 靶；目标 vt.  把…作为目标
antitrust	 adj.  反托拉斯的， 反垄断的
bourse	 n.  证券交易所
obstruct	 vi.  设置障碍， 妨碍 vt. 阻塞，堵塞；阻碍，阻止，妨碍
guidance	 n.  咨询， 指导； 领导，引导
nervous	 adj.  神经紧张的， 情绪不安的， 害怕的； 神经的， 神经系统的， 神经性的
understaffed	 adj.  人手不足的
hype	 n.  大肆宣传
risk	 n. 危险，风险；引起危险的事物 vt.  冒…的危险； 使遭受危险
worksheet	 n.  工作单
rise	 vi. 上升，上涨；升起；站起，起床；增强，增加；反抗 n.  上涨， 增加， 升高； 兴起， 升高； 加薪； 岗， 高地， 高坡
underpin	 v.  加固…的基础； 巩固， 支撑
container	 n.  容器； 集装箱
discard	 vt.  丢弃； 放弃， 抛弃； 解雇 n.  被抛弃的东西
leader	 n.  领导者， 领袖
bounce	 v. 弹起，反弹，跳起；支票被银行退票 n.  弹， 反弹
subsidy	 n.  津贴， 补贴， 补助金
VAT	 n. 增值税〔英国和欧盟附加在商品价格和服务费上的税〕
raft	 vi.  乘筏子渡河 n. 木排；充气救生筏，救生圈；大量，许多 vt. 用筏子运送
experimental	 adj.  实验的， 试验的
decide	 vi.  决定， 拿定主意； 判决 vt. 决定，对…作出判断；使下决心；解决，裁决
negotiable	 adj.  可协商解决的； 可转让的
rent	 v.  付租金； 租借， 租用； 出租， 出借 n. 租金；出租的财产
merchandising	 n.  销售管理
axe	 n&vt.  解雇
billing	 n.  开账单
vocational	 adj.  职业的， 业务的
anxious	 adj.  焦虑的， 忧虑的， 担心的； 急于的， 渴望的
liquidator	 n.  清算人
revaluate	 vt.  使升值； 重新估价
broad	 adj.  宽阔的， 宽广的； 概括的， 广泛的； 宽容的； 明白清楚的
catch	 vt.  抓住， 握住； 赶上； 引起； 染上， 感染； 偶然撞见， 偶然发觉； 听清楚， 领会
embed	 vt.  把…嵌入， 扎牢； 使深留于脑中
financially	 adv.  财政上
plan	 v.  计划， 给…制订计划 n. 计划，打算；方法；平面图，示意图，设计图
cash	 n. 现金，现钱 vt.  兑换成现金
designate	 vt.  指派， 委任； 指定； 标出， 标明； 把…定名为， 称呼
item	 n.  条， 条款， 项目； 一条， 一则； 商品， 产品
probability	 n.  可能性， 可能发生的事； 概率
double	 adj. 成对的，成双的 n. 两倍，双倍（的量、数） v. （使）加倍
photocopier	 n.  复印机
downtown	 adv. 向[在]城镇商业中心区，向[在]巿中心
stainless	 adj.  纯洁的； 不生锈的
explicit	 adj.  详述的， 明确的， 明晰的； 直言的， 毫不隐瞒的， 露骨的
mastermind	 n. 才华横溢的人，才子；出谋划策者 vt.  出谋划策； 幕后操纵
slide	 vi. 滑，滑动；悄悄地溜走；不知不觉地陷入 n.  滑动； 跌落； 幻灯片
inconsiderate	 adj.  轻率的； 不顾及别人的
style	 n. 风格，文体；式样；流行式样，时尚 vt.  设计
excessive	 adj.  过多的， 过分的， 过度的， 极度的
card	 n.  牌， 纸牌； 卡片； 名片， 身份证； 信用卡； 引人发笑的人， 怪人
hoarding	 n.  囤积； 贮藏钱财； 现金贮藏论
implicit	 adj.  不言明的， 含蓄的； 内含的， 固有的； 无疑问的， 无保留的
widget	 n.  小装置， 小器械； 装饰品
guard	 vi.  防止， 防范 n. 警戒，警备；警卫员，看守，卫兵；防护装置 vt. 守卫，保卫
settle	 vi.  安家； 飞落， 停留； 安定； 下沉； 平静， 稳定 vt. 解决，调停；安排；支付，结算，偿还；使安定
direct	 adv. 直接地 adj. 直接的；率直的；正好的 vt.  把…对准， 针对； 管理， 指导； 给…指路； 指示； 导演， 指挥
pattern	 n. 型，模式，样式；图案，图样，花样；形式，方式；模范，典范 vt.  仿制， 模仿， 使照…样子
increment	 n.  增加； 增值， 增价； 提薪， 增加工资
vehicle	 n.  交通工具， 车辆； 传播媒介； 工具， 手段
labour	 vi.  劳动； 努力； 费力地前行， 吃力地行动 n. 劳动；劳工；分娩；阵痛
supermarket	 n.  超级市场
preferential	 adj.  优先的； 特惠的
cushion	 v.  对…起缓冲作用 n. 垫子，坐垫
modern	 adj.  现代的， 近代的； 新式的， 时髦的
abate	 v.  减价， 还价； 减少； 降低
glorious	 adj.  光荣的； 壮丽的， 辉煌的； 令人愉快的， 极好的
seldom	 adv.  很少， 不常
bilateral	 adj.  双边的， 双方的
financing	 n.  融资
multi-brand	 adj.  多品牌的
aptitude	 n.  才能， 资质， 天资； 倾向
insider	 n.  业内人士， 内线
stress	 n. 压力，重压；紧张，紧迫；强调，重视，重要性；应力；重音 vt.  强调， 着重； 重读
severance	 n.  断绝， 切断
explore	 v.  勘探， 探险； 调查； 仔细查阅； 探索， 探究
display	 vt. 陈列，展览；显示，表现 n.  展览， 显示； 显示器， 荧光屏
shirk	 v.  推卸或逃避； 开小差
biennial	 adj.  两年一次的； 持续两年的
electricity	 n.  电； 电学； 电力供应， 电流
climate	 n.  气候， 气候区； 风气， 思潮
great	 adj.  大的， 巨大的； 伟大的， 重大的； 美妙的， 极好的； 充分的， 详尽的； 擅长的
organization	 n.  组织， 机构； 团体； 体制； 全体行政人员； 条理， 系统
width	 n.  宽度； 广阔， 宽阔； 一幅
finalize	 vt.  完成， 结束； 最终确定
dominance	 n.  绝对优势； 支配地位， 统治地位
certain	 adj.  某， 某一， 某种； 肯定的， 无疑的； 必然的； 不可避免的
preside	 vi.  担任主席， 主持； 管辖， 指挥
economic	 adj.  合算的， 有利可图的； 经济的， 经济上的； 经济学的
board	 vi.  登机， 上船； 搭伙， 膳宿 n. 木板，纸板；牌子，黑板；伙食；董事会，理事会 vt. 上
statistics	 n.  统计； 统计资料； 统计学； 统计数据
indicator	 n.  指标
offspring	 n.  崽； 子孙， 后代
cut-throat	 adj. 残酷的；凶狠的 n.  凶手
shut	 vi.  关上 vt. 关闭；合上，合拢；停止营业；封闭
booking	 n. 预订，预约
mature	 v. 到期；成熟，长成 adj.  熟的， 成熟的； 成年人的； 深思熟虑的， 慎重的； 到期的， 应支付的
fee	 n.  费， 酬金； 对职业性服务的报酬
section	 n.  部分； 章节； 部门， 科； 截面， 剖面
rework	 vt.  重做
riverboat	 n.  内河船
undercharge	 v.  少算价钱， 低收费
influence	 n. 影响，影响力；产生影响力的人；势力，权势 vt.  影响
containerization	 n.  货柜运输
threaten	 vi.  构成威胁； 可能发生 vt. 威胁，恐吓；预示快要来临，是…的征兆
commercialize	 vt.  使商业化
talent	 n.  天资， 才能； 人才
negotiate	 vi.  协商， 谈判， 议定 vt. 商议，磋商；转让，议付；顺利通过，成功越过
hunt	 n&v.  打猎； 搜寻， 寻找； 驱逐， 追逐， 追捕
package	 adj. 组合的；一揽子的 n. 包裹，包装；一揽子交易 vt.  把…打包， 把…装箱； 包装， 把…装袋
crisis	 n.  危机， 危急关头； 存亡之际； 决定性时刻， 关键阶段
agiotage	 n.  汇兑业务； 证券投机
orient	 vt. 使适应；确定方向；使朝东 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的 vi. 向东
temporarily	 adv.  暂时地， 临时地
postcode	 n.  邮编
entitlement	 n.  应得的权利； 津贴
billboard	 vt. 宣传 n.  告示牌； 广告牌
inner	 adj.  内部的， 里面的； 内在的， 内心的； 隐晦的
market	 n. 市场，集市，股市；行情，销路 vt.  销售， 出售
keen	 adj.  渴望的； 热心的； 精明的； 敏锐的， 敏捷的； 激烈的， 强烈的； 锋利的； 刺人的
absenteeism	 n.  长期在外； 旷工； 旷课
obsolescence	 n.  陈旧； 荒废
detective	 adj. 侦查的 n.  侦探， 私人侦探
transfer	 vi. 迁移，转移；调动，转学；转车，换乘 vt. 搬，转移；调动，转学；转让，过户 n.  转移， 调动， 移动； 转车， 换乘
backlog	 n.  订单积压， 未交订货； 积压未办之事
producer	 n.  生产者
correction	 n.  纠正， 改正
perceive	 v.  感知， 察觉； 认识到， 意识到， 理解
omit	 v.  省略； 删去， 删节； 遗漏， 疏忽， 忽略； 忘记
option	 n.  选择权， 买卖特权； 选择自由； 选择； 选择的事物； 选课
centimeter	 n.  厘米
sponsor	 vt. 发起，主办；资助，赞助；支持 n.  发起者， 主办者， 赞助人； 赞助商， 赞助机构； 证券发行； 证券发行公司担保人
acute	 adj.  严重的， 激烈的； 敏锐的； 急性的； 尖的， 锐的
jog	 n&v.  轻推， 轻撞； 缓步前进， 慢跑
handbook	 n.  手册， 便览
ascertain	 vt.  弄清， 查明； 确定
crucial	 adj.  至关重要的， 决定性的； 严酷的
launder	 v.  洗涤
contribute	 vi. 捐献，作出贡献；有助于，促成；起作用；投稿 vt.  捐， 捐献， 捐款； 投； 贡献
forbid	 vt.  禁止； 阻止
microscope	 n.  显微镜
highlight	 vt. 强调，突出，使显著 n.  最精彩的部分， 最重要的事件
candidate	 n.  申请求职者； 投考者； 候选人
database	 n.  数据库
alone	 adv.  单独地， 独自地； 只有 adj. 单独的；单单，仅；唯一的
strive	 vi.  奋斗， 努力； 反抗
along	 adv.  向前； 一道， 一起 prep. 沿着
billion	 num.  〈美〉十亿； 〈英〉亿万， 兆
reject	 vt.  拒绝， 驳回； 摒弃； 拒纳， 退回 n.  被拒货品， 不合格产品， 次品
hospitality	 n.  款待， 好客， 殷勤
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi.  急转向， 偏航 adj. 完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
compliment	 vt.  称赞， 恭维
profit	 vi.  得益 n. 利润，收益；益处 vt. 有益于，有利于
lawyer	 n.  律师
amount	 vi. 总计；等于 n.  数额， 数量； 总和， 总额
original	 adj.  起初的， 原来的； 独创的， 新颖的； 原版的， 原件的 n. 原件，原作
sap	 vi.  削弱， 耗尽 n. 树液，体液，汁液
assignment	 n.  任务； 作业； 分配， 指派
album	 n.  相片册； 邮票簿； 粘贴簿
nylon	 n.  尼龙
rebate	 n.  回扣； 折扣； 部分退款
electric	 adj.  电的； 电动的； 导电的
terminal	 adj.  晚期的， 不治的； 末端的， 终点的； 不可救药的 n.   终点；  终端； 接线端
increase	 v.  增长， 增加， 增强 n.  增长， 增加， 增强
diminish	 v.  变小， 减少， 降低
spread	 vt. 展开，伸开；散布，蔓延；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 幅度， 范围； 涂抹食品的酱； 整版的文章； 差幅； 异期差额， 买卖报价的差额， 差价； 赚头， 毛利； 风险的分散
idealize	 v.  理想化
stagnate	 v.  停滞； 变萧条
leasehold	 n.  通过租契获得的财产； 租期； 租借权， 租赁权
interruption	 n.  中断； 打断
disjointed	 adj.  脱节的； 杂乱的
attention	 n.  注意， 留意； 立正
depression	 n.  抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
clinic	 n.  医务室， 门诊所
affiliate	 vt.  使隶属于 n.  附属机构， 分公司； 成员， 联号
reduction	 n.  减少， 缩减
simply	 adv.  简单地； 完全， 简直； 仅仅， 只不过； 朴素地
disproportionate	 adj.  不相称的； 不均衡的
customer	 n.  主顾， 顾客， 消费者
equivalent	 adj. 相等的，等价的，相当的 n.  相等物， 等价物； 意义相同的词
greeting	 n.  问候， 招呼
alienate	 vt.  使疏远， 离间； 转让， 让渡； 使转移
awake	 vi. 醒来；意识到 adj.  醒着的； 警觉的， 意识到的 vt. 唤醒；使觉醒
equity	 n. 公平；公正
retrospect	 n.  回顾
ban	 vt. 取缔，查禁；禁止 n.  禁止， 禁令
ungeared	 adj.  无借贷的
offer	 n. 提供，提供物；提议；报价，开价，出价 vt.  给予， 提供， 提出； 表示愿意； 提议
bar	 n. 棒，块，杆，横木；闩，栅栏条；障碍；酒吧，售酒的柜台 vt.  在…设栅栏； 阻止； 阻塞， 封锁； 限制
suffer	 vi.  忍受痛苦； 受损失 vt. 忍受，承受；遭受
diplomatic	 adj.  外交的， 从事外交的； 策略的， 有手腕的
fix	 vi. 固定 vt. 修理，校准；固定，安装；安排；确定；整理；准备，做 n.  困境
projector	 n.  放映机
draft	 n.  汇票； 付款通知； 吃水； 草案
complex	 adj.  由许多部分组成的， 复合的； 复杂的， 难懂的 n.  综合体， 集合体； 情结， 夸大的情绪反应
honest	 adj.  诚实的； 公正的； 坦率的， 真诚的
manufacturing	 n.  制造业
pension	 n. 养老金，抚恤金 vt.  发给…养老金
rank	 n. 等级；〔尤指〕军衔，军阶 v. 级别高于 adj. 难闻的，臭的
outlet	 n.  出口， 出路； 发泄途径； 排泄口； 渠道； 销路； 品牌折扣店
haulage	 n.  托运； 路上运输； 路上运费
addition	 n.  加， 加法； 附加部分； 增加的人或物
overcharge	 v. 索价过高；过量装填；过度充电 n.  超载； 过高的要价
cosmic	 adj.  宇宙的， 外层空间的； 无比巨大的， 无穷尽的
adjourn	 v.  延期， 休会
ad	 n.  广告
brainstorm	 n&v.  集体讨论
shrink	 v.  起皱； 收缩； 退缩， 畏缩
documentation	 n. 〔用于引证的〕文件资料，证明文件
hierarchy	 n.  等级制度； 统治集团， 领导层
personal	 adj.  个人的， 私人的； 针对个人的， 有关私人的， 涉及隐私的； 亲自的； 本人的； 身体的， 外貌的
haggle	 v.  讨价还价
panic	 v.  恐慌， 惊慌失措 n. 恐慌，慌乱
underestimate	 vt.  对…估计不足， 低估 n.  估计不足， 低估
solvency	 n.  偿债能力； 周转情况
plastic	 n. 塑料 adj. 塑料制的
delay	 n&v.  推迟； 耽误
plant	 v.  种， 植， 播种； 放置， 安插 n. 作物，植物；工厂；间谍，密探
checkbook	 n.  支票簿
enquiry	 n.  询问， 查询； 询盘， 询价
simultaneously	 adv.  同时地
competitive	 adj.  竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
consideration	 n.  考虑， 要考虑的事； 体贴， 关心； 报酬
payroll	 n.  职工名册； 薪金名册， 工资表； 工资总额， 工资单
hurt	 vi. 痛，受痛苦 vt. 使受伤，弄痛；伤…的感情；危害；损害 n.  伤害
heyday	 n.  全盛时期， 兴旺期
deal	 vi. 做生意 vt. 分给，发；给予 n.  交易； 协议
miscellaneous	 adj.  混杂的； 多方面的； 多才多艺的
scheme	 v.  密谋， 策划 n. 计划，方案；阴谋
labourer	 n.  体力劳动者
affect	 vt.  影响， 作用； 感动； 侵袭
admire	 vt.  羡慕， 赞赏， 钦佩
dead	 adv.  完全地； 直接地 adj. 死的；无生气的；无声响的
customize	 vt.  定制， 定做
viability	 n.  盈利能力
amuse	 vt.  逗乐， 使…开心； 给…提供娱乐
multinational	 adj.  多国的； 跨国公司的 n. 跨国公司
search	 n&vt.  搜寻， 搜查； 探索， 调查
servant	 n.  仆人； 雇员
responsibility	 n.  责任， 责任心； 职责， 义务
enquire	 vt.  打听， 询问； 调查， 查问
experimentation	 n.  实验； 试验； 实验法
sudden	 adj.  突然的， 意外的， 出乎意料的
subsequent	 adj.  随后的， 后来的
indicate	 vt.  标示， 指示， 指出； 表明， 暗示
panel	 n.  面， 板； 专门小组， 评判小组； 控制板， 仪表盘
dear	 adj. 亲爱的，心爱的；昂贵的，高的；热切的 int. 啊，哎呀 n.  亲爱的人
innovation	 n.  新方法， 新事物； 革新， 创新
charge	 vi.  收费， 要价； 冲锋， 向前冲 n. 价钱，费用；管理，照管；控告，指责；电荷，充电，负荷 vt. 索，要…支付；控告，指责；使充电，使充满
outstanding	 adj.  突出的， 杰出的， 显著的； 未付的； 未解决的
contain	 vt.  包含， 容纳； 装有； 控制， 抑制
incorrect	 adj.  错误的， 不正确的
oval	 adj. 椭圆的 n.  椭圆形
founder	 n.  创始人； 铸工
alternate	 adj.  交替的， 轮流的； 间隔的 v.  轮流， 交替
medicine	 n.  药， 内服药； 医学， 医术
procedure	 n.  程序， 手续， 步骤； 常规， 办事惯例
sample	 n. 样品，试样，抽样，样本 vt.  从…抽样； 品尝， 体验
integrate	 v.  成为一体， 合并
applicant	 n.  申请人， 候补人
battle	 vi.  战斗， 斗争 n. 战斗，作战；斗争，决斗
plunge	 vi. 投入；一头进入；猛冲；猛跌，骤降 vt. 把…投入；使突然陷入，遭受 n.  投身入水； 猛跌， 骤降； 使猛然投入、 进入、 陷入
skeptical	 adj.  表示怀疑的
petition	 v.  请愿， 正式请求 n. 请愿书，申请书；诉状
somewhat	 adv.  有点儿， 稍微
decipher	 v.  破解
accrual	 n.  增长额， 利息
validity	 n.  有效性； 有效期； 合法性； 正当， 正确
earnest	 adj. 认真的，诚挚的 n.  认真， 诚挚； 定金， 保证金； 预兆， 前兆
extractive	 adj.  提取的， 萃取的； 采掘的； 可榨取的
kite	 v.  使用骗钱 n. 风筝；鸢
interview	 n. 接见，访问；面试，面谈 vt.  接见， 会见， 采访
essential	 adj. 极其重要的；必不可少的 n. 必需品；必不可少的东西
expenditure	 n.  经费， 费用， 支出额； 花费， 支出， 消耗
beg	 v.  乞讨， 乞求； 请求， 恳求
observe	 vt.  注意到， 察觉到； 观测， 观察； 遵守， 奉行； 说， 评论
furnish	 vt.  为…配备家具， 装备； 供应， 提供
bet	 n. 打赌；赌注 vt.  用…打赌， 与…打赌， 打赌； 敢说， 确信
insolvency	 n.  无力偿还； 破产
exploratory	 adj.  探险的； 探测的
differentiate	 vi. 区分，区别 vt.  区分； 使不同， 使有差异
reticent	 adj.  沉默寡言的
beginner	 n.  初学者， 新手， 生手
garment	 n.  衣服， 服装
amalgamation	 n.  合并
laborer	 n.  体力劳动者
prospective	 adj.  潜在的， 预期的， 未来的， 即将发生的
disadvantage	 n.  缺点； 不利， 不利条件； 损害
deduct	 vt.  扣除， 减去
lay-off	 n.  临时解雇
image	 n.  形象， 声誉； 影像， 映像， 图像； 形象的描述； 象征， 比喻； 肖像
consultancy	 n.  咨询； 咨询公司
workfare	 n.  工作福利， 工作福利制
dishonest	 adj.  不诚实的
garbage	 n.  废料， 垃圾； 废话； 无用的资料
gazump	 v.  抬价敲诈； 欺诈
affirm	 vt.  断言， 申明； 证实， 确认； 批准， 使生效
celebration	 n.  庆祝会， 典礼， 宗教仪式
renovate	 vt.  修复， 整修…如新； 更新； 革新； 使恢复活力
piece	 v.  拼凑， 拼合 n. 块，片，段，件；断片，碎块；一件，一张
temptation	 n.  诱惑， 引诱； 诱惑物
adjust	 v.  理算保险索赔； 校正， 校准； 调整， 调节， 改变…以适应
carry	 vt.  运， 搬， 抱， 背； 传递； 输送； 执行； 携带， 怀着； 具有， 附有， 包含； 支撑， 承载
burst	 vi. 爆炸，破裂；挤满，充满；突然发作，突然发生 vt. 使爆裂 n.  突然破裂， 爆发； 脉冲
finances	 n.  经费
debt	 n.  欠债， 债务； 负债
venue	 n.  地点
regulatory	 adj.  管理的； 调整的
clash	 v&n.  发生冲突； 不协调； 撞击声
overturn	 v.  翻倒， 倾覆， 推翻
compel	 vt.  强迫
capable	 adj.  能干的， 有能力的， 有才能的
depress	 vt.  使沮丧， 使消沉； 使不景气， 削弱； 按下， 压下； 使贬值
trainee	 n.  受训者
packing	 n.  包装； 包装法； 包装材料
content	 adj.  满足的， 满意的 vt. 使满足
deed	 n.  行为； 事迹； 契约； 证书
collector	 n.  收款人； 收税人； 收集者； 收藏家
burden	 n. 负担，负重；负荷，载重；义务，责任 vt.  加负荷于， 使负重； 加重压于； 烦扰
precaution	 n.  预防， 防备， 警惕
lemon	 n.  柠檬； 柠檬树； 柠檬黄， 淡黄色
desktop	 n.  台式电脑； 桌面
personality	 n.  人格， 个性； 人物， 名人
alert	 adj. 机警的，机灵的，活泼的 vt. 向…报警，使警觉；使认识到，使意识到 n.  警戒， 戒备； 警报
terminology	 n.  专业名词， 术语
sanction	 n. 正式许可，批准，接受 v. 批准，准许
rate	 vi.  被评价， 被列入特定级别 n. 速度，进度；比率，率；价格，费用 vt. 对…估价，评估；给…定级，把…列为；值得，应得
skill	 n.  技能， 技巧， 手艺； 熟巧， 能力
obsolescent	 adj.  逐渐被废弃的； 即将过时的
achievable	 adj.  可完成的； 可达到的
rock-bottom	 adj.  最低的， 最低水平的， 最低限度的 n. 最低点
client	 n.  委托人， 当事人； 顾客
divide	 vi. 分开，分叉 vt. 分，分开，分隔；划分；分配；除；使产生分歧 n.  分歧， 分开； 分界线， 分水岭
proprietor	 n.  所有者， 经营者
class	 n.  班级； 阶级， 等级； 课； 门类， 种类
contend	 vi. 争夺，竞争；斗，争斗 vt.  声称， 主张
lump	 vi.  结块 n. 块，小方块；肿块 vt. 把…归并到一起
conversion	 n.  转化； 转变； 改变信仰， 皈依
digital	 adj.  数字的； 数位的， 数字显示的
living	 adj. 活的，生活的；有生命力的，活生生的；在使用中的，现行的；生动的，逼真的 n.  生计， 生活
attendee	 n.  出席者； 在场者
bound	 adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 vt. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃 vi. 限制；弹起
false	 adj.  错误的； 假的， 伪造的； 不忠实的， 无信义的； 不诚实的
specification	 n.  详述； 规格； 说明书
revocable	 adj.  可撤销的； 可废止的
dinner	 n.  正餐； 宴会
fork	 n.  叉； 分岔口
form	 v.  形成； 构成 n. 形状；形态；类型，种类；表格；精神状态，竞技状态
management	 n.  管理， 经营； 管理层， 管理部门， 管理人员
appraise	 vt.  估价； 评价
publish	 vt.  出版， 刊印； 公布， 发表
cheque	 n.  支票
correspondent	 adj.  一致的， 符合的 n. 通讯员，记者；异地代理商；代理银行
renew	 v.  更新， 恢复； 延长…的有效期； 重新开始， 继续
avoid	 vt.  避开， 避免； 撤销； 防止
bid	 vi. 喊价，出价，投标 n. 企图，努力；喊价，出价，投标 vt.  出， 喊； 祝， 表示； 命令， 吩咐
waiver	 n.  放弃
astonish	 vt.  使大吃一惊
comprehensive	 adj.  全面的； 详尽的； 综合的； 有充分理解力的
prompt	 adj. 敏捷的，及时的；迅速的；即期要送的；即期要付的 vt. 促使，推动；给提词 n.  提词， 提示
merger	 n.  合并， 兼并
withdraw	 vi.  缩回， 退出； 撤退 vt. 收回，撤销；撤退；提款
promotion	 n.  晋升； 促销； 宣传， 推广
assign	 vt.  指派， 选派； 指定； 分配； 布置
corridor	 n.  走廊， 过道
practice	 n.  练习； 实行， 实施； 业务， 开业； 惯例
select	 adj.  精选的， 挑选出来的； 优等的， 第一流的 vt. 选择，挑选
overstaffed	 adj.  人员超编的
fulfill	 vt.  履行， 实现， 完成
advanced	 adj.  超前的， 先进的； 高级的； 年迈的； 后阶段的
crowd	 vi. 聚集，群集；挤，涌 n. 群，人群，群众；一群，一批 vt.  挤满， 塞满； 挤， 推
recommendation	 n.  推荐， 介绍； 建议， 劝告； 优点， 长处， 可取之处
welfare	 n.  福利； 福利救济
legislative	 adj. 立法的，有立法权的；根据法律执行的；立法机关的，由立法机关成员组成的 n.  立法机关
output	 n. 产量；输出，输出功率；产品；作品 vt.  输出
authorization	 n.  授权； 委托； 核定； 批准； 预算拨款授权
recognise	 vt.  承认， 认可； 认出， 识别
warranty	 n.  担保书， 证书， 保单； 保修单； 保证， 担保； 担保条款
model	 vi.  当模特儿展示 adj. 模范的，榜样的 n. 模型，原型；模特儿；模范，榜样，典型；型号，样式 vt. 做…的模型；仿效，模仿
drag	 vi. 拖着脚步走，在地上拖着行进；慢吞吞地进行，拖延 vt. 拖，拉；打捞 n.  累赘， 障碍； 一吸， 一抽， 一饮
sequel	 n.  后续， 续集； 后果； 继之而来的事
duty-free	 adj.  免税的
sentence	 n. 句子；宣判，判决 vt.  宣判， 判决
inquire	 vt.  打听， 询问； 调查， 查问
likely	 adv.  可能地 adj. 可能的，有希望的；适合的
issue	 n. 问题，争论点，论点；颁布；发行，出版；一期，号；分发，流出 vt.  发行， 颁布； 出版； 流出， 发出； 开出； 发行； 分发， 发给
maturity	 n.  到期日； 偿还期
director	 n.  指导者； 主管； 董事； 校长； 导演； 指挥
metal	 n.  金属， 合金
index	 n. 索引；标志，表示；指数，率 vt.  为…编索引， 把…编入索引
shareholder	 n.  股东
autarchy	 n.  独裁， 专制； 自给自足经济
announce	 vt.  宣布， 发表； 声称， 述说； 预告， 预示
traditional	 adj.  传统的
operate	 v.  经营， 管理； 操作， 操纵， 控制； 运转， 运行； 活动； 起作用， 发生影响； 动手术
tiptop	 adj.  第一流的； 顶点的 n. 顶点；极点；第一流
economize	 v.  节约， 节省； 充分利用
vintage	 adj.  古老的； 最佳的； 上等的 n. 制造年期；葡萄收获期；葡萄酒；酿酒，酿造年份
embarkation	 n.  上船； 登记； 从事， 开始
affinity	 n.  亲和力； 相似； 共鸣； 密切关系
template	 n.  模板
judgement	 n.  判断； 审判， 判决； 评价， 意见
ERP	 abbr. 企业资源计划（Enterprise Resource Planning）；有效辐射功率（effective radiated power）
alive	 adj.  活着的， 存在的； 有活力的， 活跃的
proportion	 n.  比例； 部分， 份儿； 均衡， 匀称
penalize	 v.  处罚
trade-off	 n.  取舍； 权衡； 物物交换
plate	 n. 盘，碟；金属板；平板，薄板，薄片 vt.  镀， 电镀
tournament	 n.  比赛， 锦标赛
subscription	 n.  订金； 认购
bankruptcy	 n.  破产
inflation	 n.  通货膨胀； 充气； 膨胀
cycle	 vi.  骑自行车， 骑摩托车； 循环 n. 循环；周期；自行车，摩托车；整个系列 vt. 使循环
lure	 vt. 吸引，引诱，诱惑 n.  吸引力， 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
disposal	 n.  丢掉， 清除； 处置； 解决； 排列， 布置； 配置
settlement	 n.  解决， 调停； 移民， 定居； 清偿， 结算； 殖民地， 租界
delegate	 n.  代理； 大会代表； 代表， 代表团成员 vt.  委派…为代表； 授， 把…委托给
literature	 n.  文学， 文学作品； 文献， 图书资料； 印刷品
commentator	 n.  评论员； 解说员
library	 n.  图书馆， 藏书室， 书库， 藏书楼； 丛书， 文库； 藏书
slump	 vi.  大幅度下降， 暴跌； 突然倒下 n. 暴跌；萧条期
end-product	 n.  制成品， 最终产品
profligacy	 n.  恣意挥霍， 极度浪费
ability	 n. 能力，能够
camera	 n.  照相机， 摄影机， 摄像机
urgent	 adj.  紧急的； 急迫的
programme	 v.  编程 n. 程序
table	 n. 桌子；表格 vt.  提交讨论， 把…列入议事日程
immigration	 n. 移民入境
break	 vi.  破， 断裂； 破晓； 转晴 n. 中断，间歇；休息；机遇；破晓 vt. 打破，破碎；中断；违反
change	 vi. 改变；换衣，换车 vt. 改变，更改；交换，兑换 n.  变化； 交换； 找头， 零钱
suggestion	 n.  建议， 意见， 提议； 暗示， 示意， 联想； 细微的迹象
restaurant	 n.  餐馆， 饭店
conglomerate	 n.  联合大企业， 跨行业公司， 集团企业； 聚集体， 混合体
joke	 vi.  说笑话， 开玩笑 n. 笑话，玩笑
disposition	 n.  性情， 天性； 意向， 倾向； 排列， 部署； 处置； 支配； 裁决
century	 n.  世纪， 百年
hide	 vi. 藏 vt. 把…藏起来，隐蔽；遮掩，隐瞒 n.  兽皮
irrevocable	 adj.  不可撤销的， 不可取消的
ETA	 n. 〔飞机、舰船等的〕估计到达时间
corporate	 adj.  法人团体的， 法人组织的， 公司的； 全体的， 共同的
wooden	 adj.  木制的， 木头的； 木头似的， 呆板的
instruction	 n. 命令，指示
report	 vi.  报到； 报告， 汇报； 报道； 隶属， 对负责 n. 报告，汇报；报道；名誉；传说，传闻 vt. 报告，汇报；报道；告发
facilities	 n.  设备
complete	 adj.  完整的； 已完成的， 终结的； 彻底的 vt. 完成，结束；使完整，使完全
compensate	 v.  补偿， 弥补， 抵消
married	 adj.  婚姻的； 已婚的
transaction	 n.  交易， 业务
accomplishment	 n.  成绩； 成就； 造诣； 完成， 实现
flexitime	 n.  弹性上班制
sign	 v.  签名， 签署； 做手势 n. 标记，符号，记号；招牌；姿势，手势；暗语，暗号；征兆，迹象，痕迹
notepad	 n.  笔记本
cotton	 v.  领会； 产生好感 n. 棉花，棉；棉线，棉纱
political	 adj.  政治的， 政治上的； 政党的， 党派的
edge	 vi.  侧着移动， 徐徐移动 n. 棱，边缘；刀口，刃；优势，优越条件
proceeds	 n.  收益， 进款
publication	 n.  出版， 发行； 出版物； 公布， 发表
limit	 n. 限度，极限 v. 〔在量、数上〕限制，限定
claim	 vt. 声称，断言；对…提出要求，索取；使失踪或死亡；需要，值得 n.  要求； 索赔； 声称， 断言
antique	 adj. 古时的，古老的；陈旧的；古董的 n.  古物， 古玩， 古董
widespread	 adj.  普遍的； 分布广的
petroleum	 n.  石油
depreciate	 v.  贬值； 折旧
fasten	 vi.  扎牢， 系牢 vt. 固定，系牢，绑紧，扣住
overpay	 vi.  付得过多 vt. 多付
discretion	 n.  判断力； 谨慎， 慎重
level	 adj. 平的，水平的；一般高的；不相上下的；平稳的，冷静的，平淡的 v.  变平坦 n. 水平面，水平线；高度；等级，水平
disruption	 n.  中断； 分裂； 破坏； 瓦解
dirt	 n.  污物， 污垢； 泥土
luminary	 n.  名人； 杰出人物； 发光体
weighting	 n.  额外津贴
establish	 vt.  建立， 设立； 确立， 使得到承认； 确认； 安顿
plus	 adj. 表示加的，正的；附加的；有增益的 prep. 加，加上 n.  加号， 正号； 有利因素
expansion	 n.  扩大； 扩张， 扩展； 膨胀
relevant	 adj.  有关的； 切题的
synthetic	 adj.  合成的， 人造的； 虚假的； 综合性的
license	 n.  执照， 许可证
expand	 vi.  膨胀； 扩大； 变大 vt. 扩大，扩充，扩展
subcommittee	 n.  下设委员会； 小组， 小组委员会， 分会
headquarters	 n.  总部， 总店； 司令部， 指挥部
deduction	 n.  扣除， 减除
dilution	 n.  价值降低； 股本稀释； 产权削弱
fiscal	 adj.  国库的， 财政的
adjuster	 n.  理算师
dish	 n.  碟， 盘； 菜肴， 一盘菜
prediction	 n.  预言； 预报
survey	 n.  调查， 勘察； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述 vt.  调查； 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述
plug	 vt. 公开推荐；把…塞住，用…塞住 n.  插头， 插座； 塞子， 栓
tense	 adj. 紧张的；拉紧的，绷紧的 v.  拉紧， 绷紧 n. 时态
postpone	 vt.  延迟， 延期， 推迟
bride	 n.  新娘
point-of-sales	 adj.  销售点的
hammer	 vi.  敲打； 反复推敲 n. 榔头，锤子 vt. 锤击，敲打；锻造
seal	 n. 封铅，封条，封印；印章；海豹 vt.  密封； 盖章于
recipe	 n.  烹饪法， 食谱； 方法， 秘诀， 诀窍
mental	 adj.  精神的， 思想上的， 心理的； 精神不正常的， 精神病的； 治疗精神病的； 智力的， 脑力的
storage	 n.  储藏， 贮藏； 存储； 贮藏量； 保管费， 储存费； 包租费； 仓库
investigate	 v.  调查， 调查研究； 审查
decent	 adj.  像样的， 体面的； 正派的， 得体的
aftermarket	 n.  修配用零部件市场
switch	 v.  转换， 改变 n. 开关，电闸；转换，改变
head	 vi.  朝…行进
total	 vi.  总计， 合计 adj. 总的，全部的；完全的，彻底的 n. 总数，总计 vt. 计算…的总和
considerable	 adj.  相当大的
productivity	 n.  生产力， 生产率
reserve	 v. 预订 n. 储备（物）
timescale	 n.  时标
viable	 adj.  可行的； 能养活的； 有利可图的， 可盈利的
consumer	 n.  消费者， 用户； 消耗者
brief	 adj. 短暂的；简洁的，简要的 n. 摘要，概要 vt.  向…介绍基本情况， 作…的提要
by-product	 n.  副产品
keyboard	 n.  键盘
economist	 n.  经济学家
initiative	 n.  主动性， 首创精神； 倡议； 主动权
recover	 v.  复原， 恢复； 寻回， 收复， 重新得到； 挽回， 弥补
influx	 n.  流入； 注入； 汇集
nature	 n.  自然界， 大自然； 禀性， 天性； 性格， 性情； 类型
embark	 vi.  上船； 着手， 开始工作
cross	 v. 穿越；相交；画十字；在支票上画两条平行线 adj.  易怒的， 发怒的； 交叉的， 交互的 n. 十字架，十字形的东西；交叉路；苦难
proviso	 n.  限制性条款； 附加条文
demanding	 adj.  过分要求的， 苛求的
drill	 v.  钻， 打； 操练， 训练 n. 钻头，钻床；操练，训练
friction	 n.  摩擦； 矛盾， 冲突
pitfall	 n.  隐患， 易犯的错误； 陷阱， 圈套
clerk	 n.  职员， 店员， 办事员
acknowledge	 vt.  确认收悉； 承认， 承认…的权威； 对…表示谢意； 报偿
luxury	 adj.  奢华的 n. 奢侈，华贵；奢侈品
worthwhile	 adj.  值得的
infringement	 n.  违反； 侵犯， 侵害
mould	 n. 霉，霉菌；模子，模型，铸模；性格，气质 vt.  用模子制作， 浇铸， 塑造； 使形成， 影响…的形成； 把…塑造成
hoard	 v.  贮藏， 囤积 n. 贮藏，聚藏
specialty	 n.  专长； 特产； 特色经营
windfall	 n.  意外之财
vary	 v.  有变化， 相异； 改变， 变更
nation	 n.  民族； 国家； 部落
registered	 adj.  已登记的； 已注册的； 挂号的
respondent	 adj. 回答的 n.  回答者
determination	 n.  决心， 决定； 确定， 测定； 诉讼的终止
discipline	 n. 纪律；训练，训导；惩罚，处分；学科 vt.  训练， 训导； 处罚
back-up	 n.  备份
stakeholder	 n.  赌金保管者
somewhere	 adv.  在某处， 到某处； 大约， 大概
objective	 adj.  客观的， 不带偏见的 n. 目标，目的
injure	 vt.  伤害； 损坏， 损害， 损伤
freeze	 vt. 使结冰；冻结 n.  冻结； 冰冻期
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
geography	 n.  地理
composite	 adj. 合成的，复合的 n.  合成物， 复合材料
freelance	 vi.  当自由职业者 adj. 自由职业的
estimate	 n&vt.  估计； 评价； 判断
expiry	 n.  满期， 到期
diploma	 n.  毕业证书， 学位证书； 执照； 资格证书
injury	 n.  伤害， 毁坏， 损害； 受伤处
exhibit	 vt. 显示，显出；展出，展览，陈列 n.  展览品， 陈列品； 展览会， 展出
brand	 n. 品牌，商标，牌子；烙印 vt.  铭刻于， 打烙印于， 以烙铁打； 加污名于， 谴责
recent	 adj.  最近的， 新近的， 近来的； 近代的
suspension	 n.  暂停， 中止； 暂令停止参加， 暂时剥夺； 悬架， 悬置机构； 悬浮液； 悬， 挂， 吊； 暂停营业； 停止支付
altruistic	 adj.  利他的， 不自私的； 利他主义的
alcohol	 n.  酒精， 乙醇； 含酒精的饮料
proposal	 n.  提议， 建议， 计划； 求婚
deny	 vt.  否认， 不承认； 拒绝给予， 拒绝…的要求
subtract	 vt.  减去； 扣除
allowance	 n.  津贴， 补贴， 零用钱
interpreter	 n.  口译员； 翻译器
portable	 adj. 便于携带的，轻便的，手提式的 n.  便携式计算机
nationalization	 n.  国有化
accept	 vi.  同意， 认可 vt. 接受，领受；认可；承兑；相信
secondary	 adj.  中等的， 中学的； 次要的， 第二位的； 辅助的， 从属的
badge	 n.  徽章， 证章； 标记， 标志； 象征
mission	 n.  使命， 任务， 天职； 代表团， 使团
adopt	 vt.  收养； 采取， 采纳， 采用； 正式通过， 批准
expire	 vi.  期满， 终止； 断气， 死亡
smuggle	 vi.  走私， 偷带， 偷运 vt. 走私，非法私运；偷运，偷带
autumn	 n.  秋， 秋季； 成熟期
toiletry	 n.  化妆品， 化妆用具
impeccable	 adj.  无瑕疵的， 没有缺点的
motor	 n.  发动机， 电动车
conservative	 adj. 保守的，守旧的；谨慎的；不时新的，传统的 n.  保守的人
conference	 n.  会议， 讨论会； 讨论， 商谈
access	 n. 通道，入口；接近，进入；享用权 vt.  存取； 获取计算机数据
activity	 n.  业务； 活动， 行动； 活跃， 活力
apprehension	 n.  了解， 理解； 领悟力， 悟性； 忧虑； 逮捕
sum	 n. 金额，款项
ballyhoo	 n.  招揽生意的广告； 大吹大擂
auctioneer	 n.  拍卖商
current	 adj. 现时的，当今的；通行的，通用的；流行的，流传的 n.  流； 趋势， 倾向
exporter	 n.  出口商
secretary	 n.  秘书； 书记； 部长， 大臣
headhunter	 n.  猎头公司； 物色人才者
obligate	 v.  使在道义上负责， 有责任； 使负有义务； 强迫
variety	 n.  变化， 多样化； 种类， 品种
audit	 vt.  审计， 检查
disturb	 vt.  打扰， 妨碍； 使不安， 使烦恼； 弄乱， 打乱
lecture	 v.  做讲座， 做演讲； 训斥， 谴责； 告诫 n. 讲座，讲课；演说，演讲
appraiser	 n.  鉴定人； 估价人
unemployed	 adj.  失业的， 没有工作的； 未动用的， 闲置的
key	 adj. 重要的，主要的 n. 钥匙；关键，要害；键；调；答案，题解；图例，略语表 vt.  键入
accountability	 n.  有责任， 有义务
calendar	 n.  日历， 月历
decision	 n.  决定； 决心； 坚定， 果断
necessary	 adj. 必要的，必需的，必不可少的
garage	 n.  车库； 加油站
mogul	 n.  巨头， 泰斗， 大人物， 巨擘
speculate	 v.  推测， 推断； 投机， 做投机买卖； 思索， 沉思
launch	 vt. 使下水；发射，投射；发动，发起；投放，推出；使开始从事 n.  发射， 下水； 投放
store	 n. 商店，店铺；储存，储备；仓库 vt.  储藏， 储备， 存储
dismantle	 vt.  拆开， 拆卸； 废除， 取消
confirm	 vt.  证实， 肯定； 进一步确定， 确认； 批准； 加强， 坚定
cement	 n. 水泥；胶结材料 vt.  黏结， 胶合； 巩固， 使团结
dealer	 n.  发牌者； 经销商； 商人； 证券商
acquaint	 vt.  使熟悉； 使认识
appoint	 vt.  任命， 委派； 委任； 约定， 确定， 指定
ATM	 n. 自动取款机，自动柜员机
makeup	 n.  化妆品
country	 n.  国家； 乡下， 农村
commercial	 adj. 商业的，商务的；可获利的 n.  广告节目
showroom	 n.  展厅
joint	 adj. 合办的；连接的；共同的，联合的 n.  关节； 接头， 接合处
separate	 vi.  分离； 分居 adj.  不同的， 个别的， 有差异的； 单独的， 各自的； 分离的， 分开的 vt. 使分开；划分；区分，识别
declare	 vi.  表态 vt. 宣布，宣告，声明；断言，宣称；申报
willing	 adj.  愿意的， 乐意的； 出于自愿的
reasonable	 adj.  合理的， 有道理的； 公道的； 通情达理的， 讲理的； 明智的； 尚好的， 过得去的
dislike	 n&vt.  不喜爱， 厌恶
buy	 v.  购买， 交易； 收买
self-made	 adj.  白手起家的
available	 adj.  可利用的； 可得到的； 通用的； 现成可使用的； 有效的； 可取得联系的； 可交谈的， 可会见的
express	 adv.  用快递方式； 乘直达快车 adj. 特快的，直达的，专递的；明确的，明白表示的 vt. 表示；用言词表达 n. 快递；快车
advocate	 vt.  提倡， 鼓吹， 主张 n.  提倡者； 辩护者， 律师； 代言人
denationalize	 vt.  私营化， 使非国有化， 去国有化； 开除…国籍
zero	 num. 零 n.  零点； 零度
horizontal	 adj.  地平的， 水平的
regularly	 adv.  定期地， 有规律地
arbitrage	 n.  套利， 套购， 套汇； 仲裁
trivial	 adj.  琐碎的， 不重要的
awareness	 n.  知道
luggage	 n.  行李
postcard	 n.  明信片
drawback	 n.  缺点； 障碍， 不利条件
write-off	 n.  注销
dynamic	 adj. 精力充沛的；有创新思想的；志在成功的 n. 〔导致某种行动或变化的〕动力，活力
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
sector	 n.  部分； 部门； 防御地段， 防区； 扇形
coordinate	 adj.  同等的， 并列的 vt.  调节， 协调 n. 坐标
ensure	 vt.  保证， 担保， 确保
dumping	 n.  倾销
epidemic	 adj.  流行性的， 流传极广的； 感染性的； 会蔓延开的 n. 流行病；流传，盛行
sink	 vi. 下沉，沉没；降低，下落；陷入；衰退，恶化 vt. 使下沉，使沉没；降低；掘，挖，凿 n.  水槽， 水池， 洗涤槽
degree	 n.  度数； 程度； 学位
thin	 adv. 薄，细；稀疏 adj. 薄的，细的，瘦的；稀薄的，淡薄的；交易清淡的 v.  变薄， 变细， 变稀
flavor	 n. 味道；风味 vt.  给…调味
brake	 vi. 制动；被刹住 n. 闸，刹车，制动器 vt.  刹住， 用闸放慢速度
off-the-shelf	 adj.  现货供应的， 不用定制的
opt	 vi.  选择， 挑选
fast-expanding	 adj.  快速扩张的
extract	 vt.  取出， 抽出， 拔出； 提取， 提炼， 榨取； 获得， 索取； 摘录， 抄录 n.  摘录， 选段； 提出物， 精， 汁
obscure	 adj. 不著名的，不重要的；费解的，模糊不清的 vt.  使变模糊； 掩盖
procurement	 n.  获得； 购买的行为
forge	 vt.  伪造 ， 假冒； 锻造， 锤炼
accountancy	 n.  会计工作； 财会部门
carpet	 n.  地毯
hint	 n. 暗示 v. 暗示，示意
solve	 vt.  解决， 解答
conspire	 vi.  密谋； 合力， 协作
Internet	 n.  国际互联网， 因特网
demonstrate	 vi.  举行示威游行 vt. 示范；论证，证明；说明，演示；显示，表露
organise	 vt.  组织， 安排； 使有条理； 使有机化
region	 n.  地区， 地带， 区域； 领域； 范围， 幅度
yearly	 adv.  每年一次地 adj. 每年的，每年一次的；一年一度的
support	 n. 支持，资助；支撑，支撑物；支持者；拥护，鼓励；生活费 vt.  支持， 支撑； 鼓励； 拥护， 为…助威； 供养， 资助， 维持； 证实
coin	 v.  杜撰； 铸造 n. 硬币，钱币
drop	 vt. 落下；下降，降低；停止，放弃 n.  下降； 下降的距离； 滴； 微量， 一点点
questionnaire	 n.  调查表； 问卷， 征求意见表
hire	 v. 雇用 n.  租用， 雇用
breakthrough	 n.  突破， 突破性进展， 重要的新发现
idea	 n.  主意， 想法； 概念， 思想； 计划， 打算
pending	 adj.  未决定的， 待定的； 即将发生的， 迫近的 prep. 直到，在等待…期间
destination	 n.  目的地， 终点； 目的， 目标
inventory	 n.  库存目录； 清单； 存货； 细账
pure	 adj.  纯粹的； 纯的， 纯净的， 纯洁的； 无瑕的； 贞洁的； 纯理论的， 抽象的； 完全的， 十足的， 彻底的
perpetuate	 vt.  使永久； 使长存
misconception	 n.  误解； 错误想法； 错误印象
damp	 v. 打湿；减弱，抑制 adj. 潮湿的，微湿的 n.  潮湿， 湿气
proprietary	 adj.  独家制造的
backing	 n.  资助
gap	 n.  缺口， 裂口； 间隔； 空白； 差距； 分歧， 隔阂
screw	 n. 螺丝 vt.  用螺丝固定； 拧， 拧紧， 旋
copywriter	 n.  广告文字撰稿人
assent	 v. 赞成，同意 n.  赞同； 财产转让证书
turnover	 n.  营业额， 成交量； 人员调整， 人员更替率； 周转额
successful	 adj.  成功的； 有成就的
normal	 adj.  正常的， 平常的； 标准的； 精神健全的； 正规的， 规范的
figure	 vt.  计算； 认为， 猜想
allocation	 n.  拨款； 分配， 分派； 分配物
slight	 adj. 轻微的，不足道的；少许的，稍微的；纤弱的，不结实的；纤细的，瘦弱的 vt. 怠慢，轻视，藐视；疏忽 n.  轻视
airmail	 n. 航空邮件，航空邮政 vt.  航空邮寄
previous	 adv.  在…之前 adj. 以前的，先前的；先的
argue	 vi. 辩论，争论 vt.  主张， 论证， 辨明； 说服， 劝说
consumption	 n.  消耗量， 消费量； 消耗， 消费， 挥霍
off-the-peg	 adj.  现成的
superior	 adj.  较高的， 上级的； 优越的， 优于…的； 优良的， 卓越的； 有优越感的， 高傲的 n. 上司，长官
provisionally	 adv.  临时地
litigation	 n.  诉讼
succeed	 vi. 成功；继承，接着发生 vt.  接替， 继承； 继…之后
noncommittal	 adj.  不明朗的； 不能退款的； 不可归还的； 不承担义务的
periodical	 adj.  周期的， 定期的， 时而发生的 n. 期刊
subsidize	 vt.  给…津贴， 资助， 补助； 用贿赂换得帮助， 用钱买通， 向…行贿
location	 n.  场所， 地点； 位置； 外景拍摄地
compensation	 n.  补偿的款物， 赔款； 补偿， 赔偿； 补偿交易
leaflet	 v.  散发传单 n. 传单，散页印刷品，小册子
punctual	 adj.  严守时刻的， 准时的
accessory	 n. 附件，配件，附属品
bankrupt	 adj. 破产的；已彻底失败的；彻底缺乏的 vt. 使破产；使枯竭 n.  破产者
compromise	 vi. 妥协 vt. 危及；放弃 n.  和解； 妥协； 折中
advertise	 vi.  登广告， 做广告， 登公告 vt. 为…做广告，宣传；公告，公布
sack	 v. 解雇
software	 n.  软件； 计算方法
reach	 v. 达到〔某一阶段等〕 n. 伸手可及的距离
seminar	 n.  研究班， 研讨会
comparative	 adj.  比较的， 相对的
competition	 n.  竞争， 比赛
react	 vi.  反应， 作出反应； 起作用， 有影响； 反对， 反抗， 反其道而行； 起化学反应
odyssey	 n.  长期冒险的旅途
feedback	 n.  反馈， 反馈信息
lineskipper	 n.  抢先者； 加塞者
problem	 n.  问题， 疑难问题， 需认真对付的困难； 习题， 几何作图题
backer	 n.  资助者
terms	 n.  条件， 条款； 费用
hazard	 n. 危险 vt.  尝试着做； 冒…风险
review	 n. 审查，检查，检讨 v. 评审，审查，检讨
justify	 vt.  证明…正当， 表明…合理合法， 为…辩护； 证明…无罪
connection	 n.  连接， 关系
deeply	 adv.  深深地， 强烈地； 在深处； 低沉地
asleep	 adj.  睡着的， 睡熟的
tighten	 v.  变紧， 绷紧
guide	 v.  带领， 给…领路； 指导 n. 指南，指导；导游，向导；路标
inclusive	 adj.  包含的； 包括一切在内的， 包括一切费用在内的， 所有数目包括在内的； 一切的； 范围广的， 内容丰富的
efficiency	 n.  效率， 效能； 功效
goal	 n.  目标， 目的； 进球得分； 球门
method	 n.  方法， 办法； 秩序， 条理
overhead	 adv.  在头顶上 adj. 在头顶上的，上面的，架空的 n.  间接费用； 日常开支； 企业一般管理费用
contract	 vi. 缩小，收缩；订合同 n.  合同， 契约 vt.  感染， 染上； 订； 使皱缩； 使缩小
conclude	 v.  推断出， 推论出； 结束； 缔结， 议定
profitable	 adj.  有利可图的， 有益的
bespoke	 adj.  订货的； 定做的； 预约的
innovative	 adj.  革新的， 新颖的， 创新的； 富有革新精神的
exist	 vi.  存在； 生存
unemployment	 n.  失业； 失业人数
exact	 adj.  确切的， 精确的
forwarder	 n.  转运商， 代运人
force	 vt.  强迫， 迫使； 用力推动； 强行打开
breakage	 n.  破损， 损耗量
centigrade	 adj.  摄氏的； 百分度的 n. 摄氏度
managerial	 adj.   管理方面的
gravitate	 vi.  下跌， 下降； 受…吸引
trudge	 v. 跋涉；步履艰难地走，费力地走 n.  跋涉， 艰难的步行
seasonal	 adj.  季节的， 季节性的
freight	 n. 货物；货运；运费 vt.  运送， 装货于
confidentiality	 n.  机密性
range	 vi. 变动，变化；论及，涉及；漫游，来回行动，四处搜索 n. 系列，一系列；幅度，范围；射程，距离；脉；靶场，射击场 vt.  使排列成行； 把…分类
distribution	 n.  分销； 分发， 分配； 散布， 分布
overseas	 adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的， 外国的
capacity	 n.  容量， 容积； 才能， 能力； 性能； 身份， 职位； 生产能力
saturate	 vt.  使湿透， 浸透； 使充满， 使饱和
flat	 adv.  平直地； 直截了当地 adj. 萧条的；平的，平坦的；固定的，统一的；漏气的；单调的，沉闷的；扁平的；浅的 n. 一套房间，公寓套房；单元住宅
recall	 vi. 记得，回想 vt. 回忆；召回，叫回；回收；收回 n.  召回
course	 n.  课程； 过程， 进程； 一道菜； 行动方针， 做法； 路线， 航线
copy	 v.  抄写； 复印； 复制； 模仿， 仿效， 抄袭 n. 抄本，副本；一册，一份
mediation	 n.  调解； 仲裁
precise	 adj.  精确的， 准确的； 严谨的
interlude	 n.  间隔的时间， 间歇
sensible	 adj.  明理的； 明智的， 合情理的； 有知觉的
regular	 adj.  定期的， 固定的； 规则的， 有规律的； 正规的， 正式的； 匀称的， 整齐的； 常规的， 经常的
dispute	 vi.  争论， 争辩 n.  争论， 争吵 vt. 对…表示异议，就…发生争论
precious	 adj.  珍贵的， 宝贵的， 贵重的
observation	 n. 观察，注意；监视
sell	 vi.  卖， 销售 vt. 卖，出售，向…推销；出卖，背叛
workaholic	 n.  工作狂
suggest	 vt.  建议， 提议； 表明， 暗示； 使人想到
refurbish	 vt.  刷新； 再磨光
brain	 n. 脑，大脑 v. 重击〔某人〕的头部〔幽默用法〕
apologize	 vi.  道歉， 认错； 辩护， 辩解
inhabitant	 n.  居民， 住户
lead	 v. 领导，管理，引导；领路，为…带路，为…引路，指引；导致，通向；诱使，致使；过；领先 n.  领导， 榜样； 主角， 主要演员； 铅
token	 adj.  象征性的 n. 专用辅币，代金券；信物，标志
expect	 vt.  期待， 盼望； 认为； 预料， 预计…可能发生； 要求， 认为…必要
liberalization	 n.  自由主义化
site	 n. 地点，场所 vt.  使坐落在， 设置
massive	 adj.  大的， 大而重的， 大块的； 大量的， 大规模的
emotion	 n.  情感； 激动， 激情
depth	 n. 〔情感的〕强烈程度；〔情况的〕严重程度
assess	 vt.  对…进行估价； 确定…的数额； 评价， 评论； 评估
behaviour	 n.  举止， 行为
owe	 vt.  欠； 应把…归功于； 感激， 感恩
asset	 n. 〔公司的〕资产，财产
inscrutable	 adj.  不能预测的； 难以理解的； 不可思议的
minimum	 adj.  最低的， 最小的 n. 最小量，最低限度
scarce	 adj.  缺乏的， 不足的； 稀有的， 罕见的
privatize	 vt.  使私有化
apology	 n.  道歉， 认错； 愧悔； 辩护， 辩解
date	 vi.  起， 始； 进行约会 n. 日期；时期，年代；约会；枣 vt. 给…注明日期；和…约会
argument	 n.  争论， 辩论； 理由， 论据， 论点； 说理， 论证
reveal	 vt.  揭露， 泄露； 展现， 显示
theoretical	 adj.  理论的； 精于理论的
depot	 n.  仓库， 栈房； 火车站， 公共汽车站
hostel	 n.  青年旅舍； 招待所
prescriptive	 adj.  说明性的； 规定的； 约定俗成的
adequate	 adj.  充足的， 足够的； 适当的； 胜任的； 差强人意的
corn	 n.  玉米； 谷物， 庄稼
sound	 n. 声，声音 v. 听起来；看起来；好像 adj. 明智的；合理的；正确的
overdraw	 v.  透支
harbor	 n.  港口， 海港
treasurer	 n.  司库； 财务主管
dozen	 n.  打， 十二个
tremendous	 adj.  巨大的， 极大的； 精彩的， 了不起的
follow-up	 n.  后续； 后续行动
barrier	 n.  障碍物， 屏障； 隔阂； 壁垒； 界线； 检票口
adversarial	 adj.  敌手的； 敌对的； 对抗的
create	 vt.  创造， 创作， 创建； 引起， 产生
justice	 n.  正义， 公平， 公正； 司法， 法律制裁； 法官， 审判员
bearer	 n.  持有人， 持票人
tycoon	 n.  商业巨头， 大亨
criminal	 adj.  犯罪的， 刑事的 n. 罪犯
blow	 vi. 吹，充气；吹响，吹奏；爆炸，炸毁 n.  打， 打击
notebook	 n.  笔记本
development	 n.  发展； 展开； 事态发展， 新情况； 开发； 发展的结果
curious	 adj.  好奇的； 爱打听的； 古怪的， 难理解的， 奇特的， 稀奇的
individual	 adj. 个别的，单独的，个人的；独特的，个性的 n.  个人， 个体； 独立单位
resource	 n. 资源〔指土地、矿产等〕 v. 向…提供资源
tax	 n. 税；负担 vt.  对…征税； 使负重担， 使费尽力气； 责备， 谴责
neomercantilist	 n.  新重商主义者
blueprint	 n.  蓝图
capitalization	 n.  资本化
addressee	 n.  收件人
interim	 adj. 暂时的，临时的 n.  间歇， 过渡期间
council	 n.  委员会， 理事会
fraud	 n.  欺诈， 欺骗， 诈骗； 骗子
testimony	 n.  证词； 证据， 证明
safe	 adj. 安全的，平安的；牢靠的，可靠的；谨慎的，稳健的 n.  保险箱
enforce	 vt.  实施， 生效， 执行； 强迫， 迫使
ground	 v. 禁止〔飞机或飞行员〕飞行，使停飞 adj. 〔咖啡或坚果〕磨细的，磨碎的
embassy	 n.  大使馆； 大使馆全体工作人员
departure	 n.  出发， 起程； 背离， 违反
send	 vi.  寄信； 派人 vt. 发送，寄；派遣，打发；促使，使进入；发送，发射
purpose	 n.  目的， 意图； 用途； 效果； 意志， 决心
regret	 n&v.  懊悔， 遗憾； 抱歉
penalty	 n.  处罚， 惩罚； 罚金， 罚款
line	 vi.  排队 n. 种类，类型；流水线，生产线；线条，纹路；皱纹；方针；电话线；线；排，行；路线，航线，铁路线；行业 vt. 使排成一行；用线标示，画线于
scale	 n. 规模，范围，程度 v. 攀登
hero	 n.  英雄； 男主角， 男主人公
recovery	 n.  恢复； 痊愈； 追回， 寻回， 收复
hedge	 vi.  避免直接回答；   套头交易； 以套期保值避免损失 n. 保值措施；套期保值；树篱；防备；障碍物；套头，两面下注以避免损失 vt. 用篱笆围
aware	 adj.  意识到的， 觉察到的
security	 n. 保安措施，安全工作
award	 vt. 授予，给予；判给，裁定 n.  奖， 奖品， 奖金判定
organize	 vt.  组织， 安排； 使有条理； 使有机化
marriage	 n.  结婚， 婚姻； 婚礼
eligible	 adj.  具备条件的， 有资格的； 合适的， 合意的
station	 n. 车站；所，局，台；岗位，位置 vt.  安置， 派驻
alarm	 n. 惊恐；警报；警报器；闹钟 vt.  使惊恐； 报警
appraisal	 n.  估计， 估量； 评价
challenger	 n.  挑战者
disequilibrium	 n.  失去平衡， 不平衡
continual	 adj.  连续的； 不停的
smooth	 adj. 平滑的，平整的，光滑的；平稳的，平静的；顺利的，流畅的；温和的；圆滑的；调匀的 vt.  弄平， 使平整； 使平稳； 消除
orientation	 n.  定向； 方向， 目标， 方位； 熟悉情况， 适应， 情况介绍
refreshment	 n. 饮食，食物和饮料
cost	 n. 价格，成本，费用；代价，损失 vt.  价钱为， 使花费； 使付出； 使丧失
satisfy	 vt.  满足， 使满意； 使确信， 使弄清楚； 符合， 达到； 清偿， 还清债务
will	 n.  意志， 决心； 愿望， 意愿； 遗嘱 vt.  用意志力驱使
implementation	 n.  执行； 贯彻
match	 v.  相配， 相称； 结婚； 与…结婚； 与…匹敌， 同…较量， 比得上； 和…相配， 和…相称， 相适合 n. 比赛，竞赛；火柴；配偶；婚姻；对手；匹配，相配的人
fault	 n. 缺点，毛病；错误；过失；故障 vt.  找…的缺点， 挑剔， 指责
lorry	 n.  卡车， 货车
carrier	 n.  运输公司， 运输工具； 带菌者； 载重架， 置物架； 搬运人， 承运人
response	 n.  回答， 答复； 反应， 响应
divest	 vt.  出售； 剥夺
treaty	 n.  协议， 条约
collectable	 adj. 可收集的，可代收的 n.  收藏品
challenge	 n. 艰巨的任务；怀疑，质问；挑战，邀请比赛 vt.  反对， 公然反抗； 向…挑战； 对…质疑， 对…怀疑
dignity	 n.  庄严， 端庄； 尊严； 高贵
ounce	 n.  盎司； 少量
delegation	 n.  代表团
rival	 adj. 竞争的，对抗的 n. 竞争对手，敌手；可匹敌的人 vt.  与…竞争； 与…匹敌， 比得上
intend	 vt.  想要， 打算， 计划； 打算使…， 想让…做
