motivate	 vt. 使有动机，促使，激发
technique	 n. 技术，技巧
native	 adj. 出生地的，本土的 n. 本地人
fluently	 adv. 流利地
achievement	 n. 成就，完成
put off	 推迟
percentage	 n. 百分比，百分率
exist	 vi. 存在，生存
billion	 n. 十亿
at present	 目前，现在
variety	 n. 多样化，多样性
alien	 n. 外星人 adj. 外国的，异族的
bow	 vi. 鞠躬；点头
passer-by	 n. 经过的人，过路人
applause	 n. 鼓掌，喝彩
Latin	 n. 拉丁语；拉丁系语言
Roman	 n. 古罗马人
defeat	 vt. 战胜，击败
earn	 vt. 挣得，赚得
wallet	 n. 皮夹子，钱包
out of work	 失业
obsess	 vt. 使着迷
determine	 vt. 确定，决定
enjoyable	 adj. 使人快乐的
second-hand	 adj. 旧的，用过的，二手的
concern	 vt. 使忧虑；与⋯⋯相关
hardworking	 adj. 勤奋的
dormitory	 n. 寝室，宿舍
pleased	 adj. 高兴的，满意的
give away	 赠送；泄露（秘密）
aware	 adj. 知道的，意识到的
drop out	 退出，退学
businessman	 n. 商人，实业家
stove	 n. 炉子
drunk	 adj. （酒）醉的
journalist	 n. 新闻工作者，记者
greedy	 adj. 贪婪的，贪心的
popcorn	 n. 爆玉米花
cigarette	 n. 香烟
resolution	 n. 决心要做的事
rude	 adj. 粗鲁的，无礼的
armchair	 n. 扶手椅
carpet	 n. 地毯
vase	 n. 花瓶
bargain	 vi. 讨价还价 n. 便宜货
cash	 n. 现金，现款
product	 n. 产品;出品
fax	 n. 传真
scarf	 n. 围巾，头巾，披巾
necklace	 n. 项链，项圈
enthusiastic	 adj. 很感兴趣的，热情的
ashamed	 adj. 羞耻的，惭愧的
firm	 adj. 坚定的；稳固的
aggressive	 adj. 好斗的；有进取心的
groceries	 n. 食品杂货
clothing	 n. 衣服
annoy	 vt. 使烦恼，打搅
salesgirl	 n. 女售货员
salesman	 n. 男售货员，男推销员
blouse	 n. 女衬衫
boot	 n. 长筒靴
leather	 n. 皮革
vest	 n. 内衣，汗背心
comment	 vi&vt. 评论
amusement	 n. 乐趣，娱乐活动
cookie	 n. 饼干，小点心
appeal	 vi. 吸引，引起兴趣；呼吁，恳求
approximately	 adv. 近似地，大约地
soil	 n. 泥土，土壤
contain	 vt. 包含，含有
balance	 n. 平衡
remove	 vt. 移开，挪走；除去，消除
erosion	 n. 侵蚀；（土壤）流失
importance	 n. 重要（性）
crop	 n. 农作物，庄稼
economy	 n. 经济
puzzle	 vt. 使困惑
valley	 n. 谷，山谷
homeland	 n. 家乡；祖国
motherland	 n. 祖国；家乡
behave	 vi. 举止，表现
advance	 vi. 前进；取得进展
software	 n. 电脑软件
gadget	 n. 小巧的装置；小玩意儿
practical	 adj. 实用的；实践的
laptop	 n. 笔记本电脑
mobile phone	 移动电话
headphone	 n. 头戴式受话机，耳机
wire	 n. 金属丝，金属线
bath	 n. 浴缸；洗澡
signal	 n. 信号，暗号
freedom	 n. 自由
photography	 n. 摄影术，摄影
credit card	 信用卡
automatic	 adj. 自动的
focus	 n. 调焦；焦点 vi&vt. (把⋯⋯)集中（于）
flash	 n. 闪光灯；闪光，闪烁
noisy	 adj. 嘈杂的，喧闹的
customer	 n. 顾客
cleaner	 n. 清洁器；清洁工人
refrigerator	 n. （电）冰箱
translation	 n. 翻译
electric	 adj. 与电有关的，用电的，带电的
kettle	 n. 水壶
contact	 vt&n. 联系,接触
incredibly	 adv. 难以置信地
truly	 adv. 真正地；准确地
textbook	 n. 课本，教科书
disk	 n. 磁盘
replace	 vt. 代替，取代
media	 n. 大众传播媒介，传媒
chat	 n. 闲谈，聊天
quiz	 n. 问答比赛（游戏）
opera	 n. 歌剧
current	 adj. 当前的，现在的
affair	 n. 事情，事件；(pl)事务
photographer	 n. 摄影师
paparazzi	 n. 对名人作猎奇报道的新闻记者
bomb	 n. 炸弹
agenda	 n. 议程
nation	 n. 国家;民族
political	 adj. 政治的
widespread	 adj. 广泛的
poverty	 n. 贫穷，穷困
electricity	 n. 电
AIDS	 n. 艾滋病
sex	 n. 性，性别
administration	 n. 管理，行政
reform	 n. 改革，改良
demand	 vt. 要求，请求
debt	 n. 债务，欠款
belief	 n. 信仰；信心；信任
painful	 adj. 令人痛苦的，引起疼痛的
stand for	 是⋯⋯意思，代表；支持
host	 n. 主办（国、城市、机构）；主人 vt. 主办
announce	 vt. 宣布，宣告
committee	 n. 委员会
distinction	 n. 殊荣；特质；区别
application	 n. 申请（书）；应用
pub	 n. 小酒馆，酒吧
delighted	 adj. 高兴的，愉快的
publish	 vt. 出版，发行
incident	 n. 事件，事情
evidence	 n. 证明，证据
explanation	 n. 解释，说明
explode	 vi&vt. 爆炸
analyse	 vt. 分析
arise	 vi. 发生，出现
blame	 vt. 责怪，归咎于
willing	 adj. 愿意的，乐意的
self	 n. 自我，自身
employ	 vt. 雇用；花时间做
legal	 adj. 合法的，与法律有关的
attempt	 vt&n. 尝试，试图
defend	 vt. 为⋯⋯辩解；保卫
argument	 n. 争论；理由
process	 n. 过程，进程
profit	 n. 利润，收益
favour	 n. 赞同；恩惠
analysis	 n. 分析
encouragement	 n. 鼓励
onto	 prep. 到（在）⋯⋯上
attitude	 n. 态度，看法
dislike	 vt. 不喜爱，厌恶
pretend	 vt. 假装
hire	 vt. 租用;雇用
bush	 n. 灌木，矮树
respect	 vt. 尊敬，尊重
disagreement	 n. 意见不一;分歧
channel	 n. (电视或电台)频道
advertise	 vt. 为⋯⋯做广告，登广告
classic	 adj. 传统的；经典的
sew	 vt. （sewed,sewn,sewed）缝，缝制
beer	 n. 啤酒
corporation	 n. 公司
brand	 n. 商标，牌子
suitable	 adj. 合适的
consist of	 由⋯⋯组成
advertiser	 n. 广告人
budget	 n. 预算
visually	 adv. 外表上；视觉地
boom	 n. 迅速增长
visual	 adj. 视觉的，视力的
stand out	 突出，显眼
concept	 n. 概念；观念
approach	 n. 方法，方式
humour	 n. 幽默
contemporary	 adj. 当代的；同时代的
contribution	 n. 贡献，捐助
citizen	 n. 公民；市民
niece	 n. 侄女，甥女
nephew	 n. 侄子，外甥
consideration	 n. 考虑；(作计划或决定时)必须考虑的事
as long as	 只要
conclude	 vt. 作出结论;结束
innocent	 adj. 天真无邪的，单纯的；无罪的
astronomer	 n. 天文学家
sightseeing	 n. 观光，游览
trolleybus	 n. 无轨电车
greengrocer	 n. 蔬菜水果商
southwest	 adv. 在西南方
fog	 n. 雾
tyre	 n. 轮胎
muddy	 adj. 泥泞的，沾满泥的
ankle	 n. 脚踝
spokesman	 n. 发言人
scene	 n. 场面，场景；景象，风景
ambulance	 n. 救护车
strawberry	 n. 草莓
load	 n. 满满一车；很多；工作量 v. 装载；给枪上膛；填充胶卷
bravery	 n. 勇敢
fiction	 n. 小说，虚构的事
ex-husband	 n. 前夫
district	 n. 区，行政区
editor	 n. 编辑；剪辑者
ahead	 adv. 在前面
harmful	 adj. 有害的
faithfully	 adv. 忠实地，真诚地
unemployment	 n. 失业（状态）
interrupt	 vt&vi. 打断（讲话或动作）;打扰；中断
tobacco	 n. 烟草，烟叶
false	 adj. 不真诚的；错误的
environmental	 adj. 自然环境的
protection	 n. 保护，防卫
kangaroo	 n. 袋鼠
steak	 n. 肉排;鱼排
roast	 n. 烤，烘
soccer	 n. (英式)足球
tip	 v. 给小费 n. 小费
owe	 vt. 欠（情、债等）
apology	 n. 道歉，认错
absorb	 vt. 理解，掌握；吸收；吸引
brief	 adj. 短暂的，简短的
expectation	 n. 期待的事物，预期
get used to	 习惯于
bacon	 n. 腌猪肉，熏猪肉
slice	 n. 薄片，片
toast	 n. 烤面包；祝酒，干杯
waiter	 n. （餐厅）服务员
waitress	 n. (餐厅)女服务员
exchange	 vt. 兑换，交换
cheque	 n. 支票
wander	 vi. 漫游，闲逛
mushroom	 n. 蘑菇
tasty	 adj. 美味的
foggy	 adj. 多雾的
laughter	 n. 笑;笑声
majority	 n. 大半，大多数
anyhow	 adv. 总之，反正；不管怎样
reasonable	 adj. 合理的，正当的
mosquito	 n. 蚊子
northeast	 n. 东北，东北方
physician	 n. 内科医生
book	 vt. 预约，预订
manners	 n. 礼貌
modest	 adj. 谦虚的;适度的
indicate	 vt. 表明;表示
eastern	 adj. 东方国家的；东部的
curiously	 adv. 奇怪地；好奇地
movement	 n. 动作；活动
lemon	 n. 柠檬
informal	 adj. 非正式的
flashlight	 n. 手电筒
cave	 n. 洞穴，洞窟
cosy	 adj. 温暖舒适的
novel	 n. （长篇）小说
circus	 n. 马戏团
lift	 n. 搭车
schoolmate	 n. 同学
headmaster	 n. 校长
jeep	 n. 吉普车
blanket	 n. 毛毡，毯子
sheet	 n. 床单，被单
request	 n. 请求
parcel	 n. 邮包，包裹
handkerchief	 n. 手帕，纸巾
canteen	 n. 食堂，餐厅
mailbox	 n. 信箱，邮筒
twin	 adj. 孪生之一的 n. 双胞胎之一
courtyard	 n. 庭院，院子
familiar	 adj. 熟悉的，常见的
arrival	 n. 到达，抵达
aspect	 n. 方面
splendid	 adj. 极佳的，非常好的；壮观的
cocoa	 n. 可可饮料，可可粉
outgoing	 adj. 友好的，乐于交友的
cautious	 adj. 小心翼翼的，谨慎的
desert	 n. （正餐最后的）甜食，甜点心
stare	 vi. 盯着看，凝视
whisper	 vi. 低语，耳语
appetite	 n. 食欲，胃口
yummy	 adj. 美味的
spoken	 adj. 口头的
see...off	 给（某人）送行
fur	 n. 毛皮，浓密的软毛
conduct	 vt. 指挥（歌唱或音乐演奏）；实施
band	 n. 乐队
burglar	 n. (潜入住宅或商店的)窃贼
bark	 vi. 吠，叫，吼
injure	 vt. 伤害
educator	 n. 教育者
erupt	 vi. 爆发，喷发
dinosaur	 n. 恐龙
detective	 n. 侦探
earthquake	 n. 地震
acre	 n. 英亩
belong	 vi. 适应；属于
attach	 vt. 喜欢，依恋；系，固定
birthplace	 n. 出生地
chef	 n. 厨师长，主厨
fusion	 n. 熔合，熔化
vast	 adj. 巨大的，广阔的
export	 vt. 出口，输出
fond	 adj. 喜爱
outdoors	 adv. 在户外，在野外
literature	 n. 文学
contrary	 adj. 相反的 n. 相反
broad	 adj. 各种各样的；广阔的
bear	 vt. （bore,borne）携带；容忍
minority	 n. 少数；少数民族
well-off	 adj. 富有的
unfair	 adj. 不公平的
forgive	 vt. （forgave,forgiven）宽恕，饶恕
preview	 n. 预告；预展，预演
dusk	 n. 黄昏，薄暮
multi-cultural	 adj. 多种文化的
spot	 n. 地点；点；斑点
garlic	 n. 蒜，大蒜
apron	 n. 围裙，围腰布
ashtray	 n. 烟灰缸
cassette	 n. 盒式录音带
comb	 n. 梳子
scissors	 n. 剪刀
dustbin	 n. 垃圾箱
addition	 n. 相加，增加物
contrast	 n. 差异，差别
