cancel	 vt.  取消， 撤销； 删去
explosive	 adj.  爆炸的； 极易引起争论的 n. 炸药
numerous	 adj.  众多的
govern	 vi.  居支配地位， 占优势 vt. 统治，治理，支配
analyse	 vt.  分析； 分解； 解析
discourage	 vt.  使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
resemble	 vt.  像， 类似于
remote	 adj.  遥远的； 偏僻的； 关系疏远的； 脱离的； 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的； 遥控的
salary	 n.  薪金， 薪水
pollution	 n.  污染， 污染物
pretend	 vt.  装作， 假装
kettle	 n.  水壶
wreck	 n. 失事；残骸；精神或身体已垮的人 vt.  破坏
drunk	 adj.  醉的； 陶醉的
calculate	 vt.  计算； 估计； 计划
persistent	 adj.  坚持的， 不屈不挠的； 持续不断的； 反复出现的
sake	 n.  缘故， 理由
conceal	 vt.  把…隐藏起来， 掩盖， 隐瞒
audience	 n.  听众， 观众， 读者
meanwhile	 adv.  与此同时
possess	 vt.  占用， 拥有
competent	 adj.  有能力的， 能胜任的
investment	 n.  投资， 投资额； 投入
neutral	 adj.  中立的； 中性的
scratch	 v. 抓，搔，扒；刮，擦；刻出 n.  抓痕， 划痕； 抓， 搔， 刮
optional	 adj.  可以任选的
require	 vt.  需要； 要求； 命令
circular	 adj. 圆的；循环的；兜圈子的 n.  通知， 通告
analysis	 n.  分析， 分析报告； 分解； 解析
click	 v. 发出咔嗒声；点击 n.  咔嗒声
fashionable	 adj.  流行的， 时髦的
devise	 vt.  设计， 发明
apparent	 adj.  表面上的， 明显的
journalist	 n.  新闻工作者， 新闻记者
exposure	 n.  暴露， 揭露； 曝光
temper	 n. 韧度；心情，情绪 vt.  调和， 使缓和； 【冶】使回火
protective	 adj.  保护的， 防护的
sideways	 adv&adj.  从一边， 向一边； 在一边； 斜着， 侧身
multicultural	 adj.  融合多种文化的
object	 vi.  反对， 不赞成 n.  实物， 物体； 目的， 目标； 对象， 客体； 宾语
humble	 adj.  谦逊的； 地位低下的； 简陋的
chapter	 n.  章， 回， 篇
harbour	 n. 海港，港口 vt.  庇护； 心怀
independent	 adj.  独立的， 自主的； 无偏见的； 不相关联的
carriage	 n.  客车厢， 四轮马车
cliff	 n.  悬崖， 峭壁
infinite	 adj.  无限的； 无穷的
concede	 vt.  承认， 承认…为真； 承认失败； 允许， 让予； 让步， 认输
elect	 vt.  选举， 推选； 选择
weekly	 adv.  每周 adj. 每周的
result	 vi.  发生； 结果 n. 结果；成果；比分
golf	 n.  高尔夫球运动
selfish	 adj.  自私的， 利己的
sexism	 n.  性别偏见， 性别歧视
commission	 n. 委任状；委员会；佣金，回扣；授权，委托 vt.  委任， 委托
headline	 n.  大字标题； 新闻提要
connect	 vt.  连接， 结合， 联系； 给…接通电话
rational	 adj.  理性的， 理智的； 合理的
policy	 n.  政策， 方针； 保险单
editorial	 adj. 编辑的，主笔的，编者的；社论的，社论式的 n.  社论， 重要评论
resume	 vt.  重新开始， 继续， 恢复 n.  摘要， 概要； 简历
rebuild	 v.  重建， 改造； 复原
committee	 n.  委员会， 全体委员
namely	 adv.  即， 也就是
artistic	 adj.  艺术的， 艺术家的； 富有艺术性的， 精美的； 精彩的
union	 n.  工会， 联盟； 联合， 团结； 一致
plentiful	 adj.  丰富的， 充足的； 大量的
halt	 vt. 停止，立定 n.  停住
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 组成部分，部件，组件
consultant	 n.  顾问； 会诊医师， 专科医生
sunset	 n.  日落； 晚霞
obvious	 adj.  明显的
illustration	 n.  说明， 图解， 例证
disguise	 vt. 假扮，化装，伪装；掩盖，掩饰 n.  用来伪装的东西； 伪装， 掩饰
wrap	 vt. 裹，包，捆 n.  披肩
surgery	 n.  外科， 外科手术； 手术室
liberal	 adj.  心胸宽大的， 慷慨的； 自由的， 自由主义的
violent	 adj.  暴力引起的， 暴力的； 猛烈的， 剧烈的
harmony	 n.  调和， 协调， 和谐
resolve	 n&v.  解决， 解答； 决定， 决意
chill	 v. 变冷，感到冷 n.  寒冷， 寒气； 风寒， 寒战
confront	 vt.  迎面遇到， 遭遇； 勇敢地面对， 正视； 使对质， 使当面对证
dominate	 vi.  拥有优势 vt. 在…中占首要地位；支配，统治，控制；耸立于，俯视
imitate	 vt.  模仿， 仿效， 仿制
faithful	 adj.  忠诚的； 如实的； 尽职的
reproduce	 v.  复制， 再现； 繁殖， 生殖
institution	 n.  协会； 制度， 习俗
pad	 n. 垫，衬垫；便笺本；发射台，直升机起落场 vt.  填塞
provocation	 n.  激怒， 刺激； 挑衅， 挑拨
ambition	 n.  雄心， 抱负； 野心； 期望得到的东西
scholarship	 n.  奖学金； 学问， 学识
exceed	 vt.  超过， 胜过， 超出
besides	 adv. 而且 prep.  除…之外
preposition	 n.  介词
enlarge	 vt.  扩大， 扩展， 放大
implement	 n.  工具， 器具， 用具 vt.  使生效， 履行， 实施
export	 vt.  输出， 出口 n.  输出， 出口； 输出品， 出口额
Christ	 n.  基督， 救世主
murder	 n. 谋杀，凶杀；谋杀罪 v. 谋杀；杀害
pat	 adj.  非常恰当的， 适时的 n. 轻拍
fantasy	 n.  想象， 幻想； 想象的产物
horsepower	 n.  马力
visibility	 n.  可见度， 能见度； 可见性， 明显性
invitation	 n.  邀请， 招待； 请柬； 吸引， 诱惑
paw	 v.  用爪子抓， 用蹄扒； 翻找 n. 爪子
enormous	 adj.  巨大的， 庞大的
moisture	 n.  潮湿， 湿气
toast	 n. 烤面包；祝酒，祝酒词 vt.  烘， 烤； 向…祝酒， 为…干杯
frustrate	 vt.  使沮丧， 使灰心； 挫败， 使受挫折
external	 adj.  外部的， 外面的
aside	 adv.  在旁边， 到旁边
circumstance	 n.  情况， 条件； 境遇， 境况； 经济情况
revise	 v.  修订， 修改； 复习
authority	 n.  官方； 权力； 当权者， 行政管理机构； 权威， 专家
creature	 n.  创造物， 产物； 生物， 动物， 家畜
harm	 n&vt.  伤害， 损害
semiconductor	 n.  半导体
rope	 n. 绳，索 vt.  用绳捆
provided	 conj.  假如， 若是
instrument	 n.  仪器， 工具； 乐器
gasoline	 n.  汽油
indispensable	 adj.  必不可少的， 必需的
medium	 adj.  中等的 n. 媒体；媒介物，传导体
lens	 n.  透镜， 镜片， 镜头
wisdom	 n.  智慧， 才智； 名言
fatal	 adj.  致命的， 命运的； 重大的， 决定性的
nowhere	 adv.  任何地方都不
motive	 n.  动机， 目的
romantic	 adj.  浪漫的； 多情的； 有浪漫色彩的， 传奇性的； 不切实际的， 空想的
motivate	 vt.  作为…的动机； 激励， 激发
spoil	 v. 损坏，糟蹋；宠坏，溺爱；变质 n.  战利品， 掠夺物
airline	 n.  航空公司； 航线
multiply	 vt.  增加， 繁殖； 乘
ridge	 n.  脊， 山脊； 垄， 埂， 脊状突起
pilot	 adj.  试验性的， 试点的 n. 引航员；飞行员 vt. 驾驶；为引航；试验，试用
umbrella	 n.  伞， 雨伞
approval	 n.  赞成， 同意， 批准
mobile	 adj.  运动的； 流动的； 多变的
perform	 vt.  做， 履行， 完成； 表演， 演出； 工作情况， 表现
multiple	 adj. 复合的，多重的，多样的 n.  倍数
peak	 vi.  达到高峰， 达到最大值 adj. 最大值的，高峰的 n. 山顶，顶点
evolution	 n.  进化， 演化， 发展
portrait	 n.  肖像， 画像
halfway	 adv.  半路地； 在中途， 在半途 adj. 中途的；部分的；不彻底的
expose	 vt.  使接触； 揭露
concentrate	 v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
magnet	 n.  磁铁， 磁体； 有吸引力的人或事物
explosion	 n.  爆炸， 爆发， 炸裂； 激增， 扩大
weld	 n&vt.  焊接， 熔接
up-to-date	 adj.  直到最近的， 现代的； 跟上时代的
complaint	 n.  抱怨， 怨言； 控告
translation	 n.  翻译； 译文， 译本
cancer	 n.  癌， 癌症； 肿瘤
personnel	 n.  人员， 员工
hopeless	 adj.  没有希望的， 绝望的
outlook	 n.  观点， 看法； 展望， 前景
fountain	 n.  泉水； 喷泉； 源泉
offense	 n.  犯规， 违法行为； 冒犯， 得罪
breadth	 n.  宽度； 幅度， 幅面
catalog	 n. 目录，目录册；一系列 vt.  将…编入目录， 将编目
channel	 n.  海峡， 水道， 航道； 渠道， 途径； 频道
focus	 v. 聚焦；集中 n.  焦点； 中心
invisible	 adj.  看不见的， 无形的
entire	 adj.  全部的， 整个的
pea	 n.  豌豆
pill	 n.  药丸
wrist	 n.  腕， 腕关节
approach	 vt. 向…靠近 n.  靠近
myth	 n.  杜撰出来的人； 神话
flour	 n.  面粉； 粉， 粉状物质
implication	 n.  含意， 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
camel	 n.  骆驼
fierce	 adj.  凶猛的； 狂热的
bump	 vi. 碰，撞；颠簸着前进 n.  碰撞， 猛撞； 肿块； 隆起物
reservation	 n.  预订； 保留； 犹豫； 保留地
per	 prep.  每， 每一
proceed	 vi.  继续进行； 行进， 前进
considering	 prep.  鉴于， 考虑到， 顾及
corporation	 n.  公司， 企业， 社团
loyalty	 n.  忠诚， 忠心
bulb	 n.  电灯泡， 球状物
dismiss	 vt.  不再考虑； 解雇， 解散； 驳回
propose	 v.  提议， 建议， 提出； 提名， 推荐； 打算， 计划； 求婚
intelligence	 n.  智力； 理解力； 情报
reform	 n&v.  改革， 改良， 改造； 改正， 改过自新
draught	 n. 穿堂风，冷风 adj. 〔啤酒〕桶装的，散装的
daylight	 n.  白昼， 日光， 黎明
install	 vt.  安装， 设置； 使就职， 任命
integration	 n.  综合
indication	 n.  指示， 表示， 表明； 象征， 迹象
bulk	 vi.  变得越来越大； 使更大 n. 物体；体积；大批
coach	 n. 长途公共汽车；教练，指导；旅客车厢 vt.  训练， 指导， 辅导
despair	 n. 绝望 v. 绝望，感到无望
champion	 n.  冠军， 得胜者； 捍卫者， 拥护者
gum	 n.  口香糖； 树胶
circuit	 n.  电路， 线路； 环行， 巡行
pine	 vi.  消瘦， 衰弱； 痛苦， 悲哀； 渴望 n. 松树，松木
magnificent	 n.  宏伟的， 壮丽的； 华丽的； 极好的
guy	 n.  家伙， 伙计
respectively	 adv.  各自地， 各个地， 分别地
protection	 n.  保护， 防护
pint	 n.  品脱
restrict	 vt.  限制， 约束， 限定
instant	 adj.  立即的； 紧急的； 可以速食的 n. 瞬间
conjunction	 n.  接合， 连接， 联合； 连词
peer	 vi.  仔细看， 费力地看 n. 同龄人，同等地位的人；贵族
orderly	 adj.  整洁的； 有秩序的
costly	 adj.  昂贵的， 价值高的
roast	 v. 烤，炙，烘 adj.  烤过的， 烘过的 n. 烤肉
violence	 n.  猛烈， 激烈； 暴力
succession	 n.  连续； 一连串； 接替， 继任， 继承
accordingly	 adv.  因此， 所以； 照着
consequence	 n.  结果， 后果； 重要， 重大
product	 n.  产品， 产物； 乘积
particularly	 adv.  特别， 尤其
dominant	 adj.  占优势的， 支配的， 统治的； 居高临下的， 高耸的
heading	 n.  标题， 题词， 题名； 新闻提要
lover	 n.  爱好者； 情人
vinegar	 n.  醋
intellectual	 adj.  智力的 n. 知识分子
cheat	 v. 欺骗；作弊；哄，行骗 n.  欺骗， 欺骗行为； 骗子
framework	 n.  框架， 结构； 准则； 体系
undoubtedly	 adv.  毋庸置疑地， 肯定地
infect	 vt.  传染， 感染； 影响
tide	 n.  潮， 潮汐； 潮流， 趋势
prohibit	 vt.  禁止， 不准
bacteria	 n. 细菌
minor	 vi.  辅修 adj. 较小的，较少的；次要的 n. 未成年人；辅修科目
arrow	 n.  箭， 箭状物； 箭头符号
cop	 n.  警察
fuel	 vi.  加燃料； 加油 n. 燃料，燃料剂 vt. 给…加燃料；刺激
hostile	 adj.  敌方的； 不友善的
aeroplane	 n.  飞机
manner	 n.  方式； 态度； 风度； 礼貌， 规矩
employee	 n.  受雇者， 雇员， 雇工
associate	 vi.  结合； 交往 adj.  副的 vt. 把…联系在一起；使联合 n. 伙伴，同事
pray	 v.  祈祷， 祈求； 请求， 恳求
lad	 n.  男孩， 小伙子
crawl	 vi.  爬， 爬行； 缓慢地行进
identical	 adj.  完全相同的， 同一的
lag	 vi. 走得慢 n.  落后
towel	 n.  毛巾， 手巾
charity	 n.  救济金， 施舍物； 慈善团体， 慈善事业； 宽大， 宽容
academic	 adj.  学院的； 学术的； 纯理论的， 不切实际的
function	 vi.  运作， 运行 n. 功能；职务，职责
employer	 n.  雇佣者， 雇主
pit	 n. 地洞，坑；煤矿，矿井 vt.  使有坑
lap	 v.  舔； 拍打 n. 膝部；一圈，一段
mineral	 n.  矿物， 矿石， 矿物质
stock	 adj.  常用的， 常备的 n. 原料，库存品；股本，公债；世系，血统；汤汁；家畜，牲畜 vt. 储备
representative	 adj.  有代表性的， 典型的 n. 代表，代理人
suspend	 vt.  暂停， 终止； 吊， 悬
pigeon	 n.  鸽子
well-known	 adj.  众所周知的， 著名的
beneath	 adv.  在下方， 在底下 prep. 在…下方；低于，次于；在…掩盖下；连…也不值得，有失…的身份
terror	 n.  恐怖， 惊骇； 引起恐怖的人或事
comparison	 n.  比较， 对照； 比拟， 比喻
surge	 vi. 蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n.  大浪， 波涛； 高涨； 汹涌
lest	 conj.  唯恐， 以免
heroic	 adj.  英雄的； 英勇的
sway	 v. 摇，摇动；动摇 n.  摇摆， 摇动； 起支配作用的影响
basis	 n.  基础， 根据； 原则
tutor	 v.  当…导师， 当…家庭教师 n. 导师；家庭教师，私人教师
senator	 n.  参议员
adventure	 n.  奇遇； 冒险， 冒险活动
successive	 adj.  连续的， 接连的
condition	 n.  状况， 状态； 环境
thirsty	 adj.  渴的； 渴望的
ceremony	 n.  典礼， 仪式， 礼节
obligation	 n.  义务， 责任
improve	 v.  变得更好； 改善； 提高
gym	 n.  体育馆； 健身房
rarely	 adv.  很少， 难得
evil	 adj.  坏的 n. 邪恶，祸害
governor	 n.  州长； 主管人员； 理事， 董事
twist	 v. 缠绕，盘绕；转动，旋动；捻，搓；歪曲，曲解；扭歪，扭伤；曲折前进；转身 n.  扭弯； 转折， 转变； 弯曲， 曲折处
locate	 vt.  探明， 找出； 把…设置在， 使…坐落于
unite	 v.  联合， 统一
lavatory	 n.  盥洗室， 厕所
exterior	 adj. 外部的；对外的 n.  外部， 外表
technique	 n.  技术， 技巧， 技能
combat	 n. 战争，斗争，格斗 vt.  与…斗争， 与…战斗
troop	 vi.  成群结队而行 n. 军队，部队；一群，大量
scenery	 n.  风景， 景色； 舞台布景
unity	 n.  单一， 统一， 团结； 和睦， 协调
effective	 adj.  有效的； 有影响的
pursue	 vt.  继续； 从事； 追赶， 追踪； 追求
similarly	 adv.  类似地， 相似地
convey	 vt.  表达， 传递； 运送， 输送
muscle	 n.  肌肉， 体力； 力量， 实力
design	 vt. 设计；预定，指定 n.  设计， 构想； 图样； 企图
extra	 adv. 特别地 adj. 额外的；特别的 n.  额外的事物， 额外费用
generous	 adj.  慷慨的； 宽厚的； 大量的
victim	 n.  牺牲者， 受害者
possibility	 n.  可能； 可能的事
lane	 n.  小路； 跑道； 航道， 航线
garlic	 n.  大蒜
chief	 adj. 主要的，为首的；总的 n.  首领， 长官； 酋长， 族长
accord	 vi.  相符合； 相一致 n. 一致，符合；谅解，协议 vt. 使符合；使一致；调节；授予，赠与，给予
aircraft	 n.  飞机， 飞行器
automatic	 adj. 自动的，机械的；不假思索的，无意识的；必然的，自然的 n.  自动手枪； 有自动装置的汽车
doubtful	 adj.  难以预测的； 怀疑的
despite	 prep.  不管， 不顾
opening	 adj. 开首的，开始的 n.  口子， 洞， 孔； 开始； 空缺
industrial	 adj.  工业的， 产业的
obey	 v.  顺从， 服从
conduct	 n.  举止， 行为； 指导； 管理； 实施 vt.  进行； 管理， 指挥， 引导； 传输， 传导
stable	 adj. 稳定的，不变的；沉稳的，持重的 n.  厩， 马厩， 牛棚
lamb	 n.  羔羊， 小羊； 羔羊肉
pillow	 n.  枕头
harness	 vt. 治理；给上挽具 n.  马具， 挽具
fantastic	 adj.  极好的， 极出色的， 了不起的； 极大的； 难以相信的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
sketch	 v.  绘…的略图， 画…的素描； 概述 n. 略图；梗概；素描，速写
tidy	 adj. 整洁的，整齐的 v.  整洁， 整齐
respond	 vi.  回答， 答复； 作出反应， 响应
incident	 n.  发生的事， 事件
maintenance	 n.  维持； 保养； 抚养费
marry	 v.  娶， 嫁； 为…证婚； 结婚， 结合
decay	 vi. 腐烂；衰败 n.  腐烂
absorb	 vt.  吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
supply	 n&vt.  供给， 供应
concern	 n. 关切的事，有关的事；关心，挂念；关系，关联；公司，企业 vt.  涉及， 有关； 使关心， 使担心
circulate	 v.  循环， 流通； 流传， 散布， 传播
liberty	 n.  自由； 许可， 准许； 过于随便， 放肆
liable	 adj.  易于…的； 可能的
cargo	 n.  船货， 货物
confidential	 adj.  秘密的， 机密的； 亲信的
drift	 vi. 漂流，漂泊 n.  漂流； 大意， 主旨； 趋势
element	 n.  成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
chaos	 n.  混乱， 紊乱
mankind	 n.  人类
abundant	 adj.  丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
pace	 vi.  踱步 n. 步，步速；速度；节奏
exclaim	 vi.  呼喊， 惊叫
probable	 adj.  很可能的， 大概的
forecast	 v.  预测， 预报 n. 预测，预报
uncover	 vt.  揭露， 暴露； 揭开…的盖子
recognize	 vt.  认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
pack	 vt. 捆扎，把…打包；使挤在一起，塞满 n.  包， 小盒
restraint	 n.  抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
input	 n. 输入；投入的资金；输入的数据 vt.  把…输入计算机
cue	 n. 暗示，信号；提示 vt.  提示； 暗示
volt	 n.  伏特， 伏
reality	 n.  现实， 实际； 真实
stereotype	 n. 陈规，老套，固定的模式；铅版 vt.  把…浇铸成铅版； 对…形成固定看法
enroll	 vi. 入学，加入 vt.  招收， 吸收
offend	 vt.  冒犯， 伤害…的感情； 使厌恶； 违反
molecule	 n.  分子
resign	 vi. 辞职 vt.  辞去， 放弃； 使听从， 使顺从
bathe	 v.  洗澡； 游泳
workman	 n.  工人， 劳动者， 工匠
sophisticated	 adj.  老于世故的； 高级的； 精密的， 复杂的； 高雅的
sunrise	 n.  日出； 朝霞
entertainment	 n.  娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
document	 n. 公文，文件；证件 vt.  用文件等证明
starve	 v.  挨饿， 饿死
battery	 n.  电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
chase	 v.  追逐， 追赶； 追求
accident	 n.  意外， 事故
marine	 adj.  海的， 海生的； 海事的， 海军的， 海运的 n. 海军陆战队士兵
clay	 n.  黏土， 泥土； 肉体
anyway	 adv.  无论如何， 至少； 不论以何种方式， 无论从什么角度
promote	 vt.  促进， 增进， 发扬； 提升； 宣传， 推销
routine	 adj.  例行的， 常规的 n. 例行公事，惯例，惯常的程序
attack	 n. 攻击，打击；突然发作 vt.  攻击， 进攻
humour	 n.  幽默， 诙谐， 幽默感
divorce	 v.  离婚； 分离， 脱离 n. 离婚，离异
currency	 n.  通货， 货币； 通行， 流行
canal	 n.  运河， 沟渠； 管
attach	 vt.  缚， 系， 贴； 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
distribute	 vt.  分发， 分送； 分布
ankle	 n.  踝， 踝关节
convict	 vt.  证明…有罪， 宣判…有罪 n.  囚犯
legislation	 n.  法律， 法规； 立法， 法律的制定
clause	 n.  条款； 从句， 分句
quiz	 n. 智力竞赛，问答比赛；小测验 vt.  考查， 盘问
participate	 vi.  参与， 参加； 分享
ingredient	 n.  组成部分， 成分； 原料； 要素， 因素
surplus	 adj.  过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余，盈余
correspondence	 n.  信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
refresh	 v.  振作精神， 恢复活力
librarian	 n.  图书馆管理员
intimate	 adj. 亲密的；个人的 n.  至交， 密友 vt.  暗示， 提示
reporter	 n.  记者
declaration	 n.  宣布， 宣告； 宣言， 声明； 申报
disclose	 v.  揭示； 透露
religion	 n.  宗教， 宗教信仰
diagram	 n.  图解， 图表， 简图
claw	 v.  抓， 撕 n. 爪，脚爪，螯
torture	 n. 拷问；折磨 vt.  拷打
prayer	 n.  祷告， 祈祷； 祷文； 祈求， 祈望
tragedy	 n.  悲剧， 惨事， 惨案； 悲剧艺术
charm	 n. 迷人的特性，魅力；符咒，咒文 vt.  吸引， 迷住
clap	 v. 拍手，轻拍 n.  拍手， 鼓掌
purple	 adj.  紫的 n. 紫色
quit	 vt.  停止， 放弃； 离开， 辞
economical	 adj.  节约的； 经济学的
prosperous	 adj.  繁荣的， 兴旺的
polish	 vt. 磨光；修改，润色，使优美 n.  擦光剂
cabinet	 n.  橱， 柜； 内阁
chart	 n. 图表；航海图 vt.  用图表表示， 在图上表示
optical	 adj.  眼的， 光学的， 视觉的
fashion	 n.  样子， 方式； 时尚； 流行款式
insurance	 n.  保险， 保险费
preface	 n.  序言， 前言， 引言
principle	 n.  原则， 原理， 道义； 基本信念， 信条
lid	 n.  盖子， 盖
tedious	 adj.  冗长乏味的， 沉闷的
source	 n.  河的源头， 根源； 来源， 出处
secure	 adj. 安全的，可靠的；牢固的，稳固的；无忧虑的，安心的 vt.  得到， 获得； 使安全， 保卫； 缚牢
domestic	 adj.  本国的； 家庭的； 驯养的
deception	 n.  欺骗； 诡计， 骗局
basically	 adv.  基本上， 从根本上说
donation	 n.  捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
avenue	 n.  林荫道， 道路， 大街
immense	 adj.  巨大的； 极好的
budget	 v. 规划，安排；编预算 adj.  低廉的， 收费公道的 n. 预算，预算拨款
given	 adj. 规定的，特定的；假设的；已知的；有癖好的，有倾向的 prep.  考虑到
hay	 n.  干草
chest	 n.  胸腔， 胸膛； 箱子
tension	 n.  紧张， 不安； 拉紧； 张力， 拉力
definite	 adj.  明确的， 肯定的
reflection	 n.  映像， 倒影； 反射； 反映， 表达； 非议； 沉思， 反省
ultimate	 adj. 最后的，最终的 n.  终极， 顶点
campus	 n.  校园， 学校场地
adapt	 vt.  使适应； 改编
solicitor	 n.  律师， 法律顾问
cheerful	 adj.  快乐的， 愉快的； 使人感到愉快的
merit	 n. 长处，优点，价值；功劳，成绩 vt.  值得， 应受
misunderstand	 vt.  误解， 误会
guilty	 adj.  内疚的； 有罪的
measure	 vt. 测量，度量；衡量 n.  分量； 尺寸； 量具； 计量单位； 量度， 测量； 措施， 办法
overall	 adj.  全面的， 总体的， 全部的
receipt	 n.  发票， 收据； 收入， 进款； 收到， 接到
assume	 vt.  假定， 假设， 臆断； 承担， 担任； 呈现
pepper	 n. 胡椒，胡椒粉 vt.  在…上撒； 使布满
plural	 adj. 复数的 n.  复数
doctoral	 adj.  博士的
concept	 n.  概念， 观念， 设想
resistant	 adj.  抵抗的， 抗…的， 耐…的
effort	 n.  努力， 努力的成果
video	 adj. 录像的；电视的 n.  录像
disaster	 n.  灾难， 灾祸， 天灾； 彻底的失败
agriculture	 n.  农业， 农学
weapon	 n.  武器， 兵器
grocer	 n.  食品商， 杂货商
stare	 n&vi.  盯， 凝视
painful	 adj.  疼痛的， 引起疼痛的； 困难的； 令人不快的
vote	 v.  投票； 表决 n. 票，选票；选举，投票，表决；表决结果，投票总数
steady	 vi.  稳定 adj. 稳的，平稳的；稳定的，持续的；稳固的
enhance	 vt.  提高， 增加， 加强
enclose	 vt.  围住， 圈起； 附上； 把…装入信封
convention	 n.  习俗， 惯例； 公约； 会议
disease	 n.  病， 疾病； 不健全； 弊端
center	 n.  圆心， 正中； 中心
suspicion	 n.  怀疑， 疑心， 猜疑； 一点儿， 少量
purchase	 vt. 买，购买 n.  购买； 购买的物品
refusal	 n.  拒绝
technician	 n.  技术员， 技师
generic	 adj.  【生物】 属的， 类的； 一般的， 普通的
genius	 n.  天才， 天赋， 天资； 天才人物
alike	 adv.  一样地， 相似地； 同样程度地 adj. 同样的，相同的
fund	 n. 资金，基金；存款 vt.  为…提供资金
gravity	 n.  重力， 引力； 严重性； 严肃， 庄重
typical	 adj.  典型的， 代表性的
quotation	 n.  引文， 引语， 语录； 报价， 牌价， 行情
finance	 v.  筹措资金 n. 财政，金融；财源，财务情况
studio	 n.  画室， 摄影室； 播音室， 录音室， 摄影棚
tray	 n.  盘， 托盘， 碟
downward	 adv.  向下地 adj. 向下的
cabbage	 n.  洋白菜， 卷心菜
regulate	 vt.  管理， 控制； 调整， 调节
palm	 n.  手掌， 掌状物； 棕榈树
hydrogen	 n.  氢
infant	 adj.  婴儿的； 幼稚的 n. 婴儿
hen	 n.  母鸡， 雌禽
whoever	 pron.  谁； 无论谁； 究竟是谁
carbon	 n.  碳
unload	 v.  卸， 卸货； 下客； 退出子弹； 卸下胶卷
payment	 n.  支付， 支付的款项
specifically	 adv.  特别地， 特定地； 明确地， 具体地
controversial	 adj.  引起争论的， 有争议的
attain	 vt.  达到， 获得， 完成
trap	 n. 陷阱，捕捉器；圈套，诡计；困境 vt.  设陷阱捕捉； 诱骗
gallery	 n.  画廊， 美术馆； 楼座； 旁听席； 回廊， 走廊
hardware	 n.  五金器具； 硬件
deputy	 n.  副职， 副手； 代表， 代理人
warmth	 n.  暖和， 温暖； 热烈， 热情， 热心
supreme	 adj.  最高的， 最大的； 极度的， 最重要的
ambulance	 n.  救护车； 野战医院
priority	 n.  优先， 重点； 优先考虑的事
slope	 v.  倾斜 n. 倾斜；斜面
philosophy	 n.  哲学， 哲理， 人生哲学
preventive	 adj.  预防性的
creative	 adj.  创造性的， 创作的
junior	 adj. 年少的；资历较浅的 n.  晚辈； 三年级学生
allocate	 vt.  分配， 分派， 把…拨给
provide	 vt.  提供， 供给
standpoint	 n.  立场， 观点
worship	 n. 礼拜；崇拜；信奉 vt.  崇拜
lawn	 n.  草地， 草坪， 草场
primary	 adj.  首要的， 主要的； 基本的； 最初的， 初级的
log	 n. 原木，木料；航海日志 vt.  正式记录
solar	 adj.  太阳的， 日光的； 太阳能的
consume	 vt.  消费， 吃完， 喝光； 毁灭； 使着迷， 充满
formation	 n.  形成， 构成， 形成物； 队形， 排列
layer	 n.  层， 层次
triangle	 n.  三角
accidental	 adj.  偶然的， 意外的
assure	 vt.  使确信； 确保， 向…保证
consult	 vt.  请教； 查阅； 商议
theme	 n.  主题， 题目
smash	 v. 粉碎，打烂；狠打，猛击；破灭，失败；猛撞，猛冲 n.  破碎 ； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
merely	 adv.  仅仅， 只不过
contradiction	 n.  矛盾， 不一致； 否认， 反驳
fuss	 n&vi.  忙乱； 大惊小怪， 小题大做； 烦恼， 过于忧虑
wealth	 n.  财富， 财产； 丰富
editor	 n.  编辑， 编者， 校订者
barrel	 n.  桶； 圆筒； 枪管
means	 n.  方法， 手段， 工具； 金钱， 财产
desire	 vt. 渴望；要求 n.  愿望； 欲望
survive	 vi.  活下来， 幸存 vt. 从…逃出，幸免于；从中挺过来；比…活得长
efficient	 adj.  效率高的； 有能力的
initial	 adj. 最初的，开始的 n.  首字母
unfortunately	 adv.  不幸地
consistent	 adj.  坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
reverse	 v. 撤销，推翻；反向，倒转；彻底改变 adj.  反向的， 相反的， 倒转的 n. 相反，对立面；反面，背面，后面；挫折，逆境
heterogeneity	 n.  异种， 异质， 不同成分
sword	 n.  剑， 刀
permanent	 adj.  永久的， 固定的
barely	 adv.  仅仅， 只不过， 几乎不
summarize	 vt.  概括， 概述， 总结
chap	 n.  小伙子， 男人， 家伙
facility	 n.  设备； 容易； 场所
beam	 n. 梁，横梁；束，柱；笑容，喜色 vt.  面露喜色； 定向发出， 播送
alliance	 n.  结盟， 联盟
civilization	 n.  文明， 文化； 开化
fiction	 n.  小说； 虚构， 杜撰
possession	 n.  有， 所有； 所有物
replace	 vt.  代替， 取代； 更换， 调换； 把…放回原处
appointment	 n.  任命； 约定； 约会； 委任的职位
hip	 n.  臀部， 髋部
merry	 adj.  欢乐的， 愉快的
dam	 n. 水坝，水堤；障碍物 vt.  筑堤挡住
pessimistic	 adj.  悲观的
commander	 n.  司令官， 指挥员
bloom	 v.  开花 n. 花，开花，开花期；青春焕发
major	 adj. 较大的；主要的；重大的 n.  少校； 专业
zone	 n.  地区， 区域， 范围
emphasis	 n.  强调； 重点， 重要性
interrupt	 v.  打断， 打扰， 中断
feasible	 adj.  可行的， 可能的
prescribe	 vt.  开； 吩咐采用； 规定， 指定
potential	 adj. 潜在的，可能的 n.  潜力， 潜能
bean	 n.  豆， 蚕豆
accustomed	 adj.  惯常的， 习惯的
combination	 n.  结合， 联合； 化合
obtain	 v.  获得； 通用， 流行； 存在
turbine	 n.  叶轮机， 汽轮机
repeatedly	 adv.  一再， 再三， 多次地
curiosity	 n.  好奇， 好奇心； 奇物， 奇事， 珍品
gross	 adj.  总的； 严重的； 粗俗的； 臃肿的
workshop	 n.  车间， 作坊， 创作室； 研讨会， 讲习班
resist	 v.  抵抗， 反抗， 抵制； 抗， 耐； 忍住， 拒受…的影响
liter	 n.  升
format	 n. 设计，安排；格式，样式，版式 vt.  使格式化
sacrifice	 v. 牺牲，舍身；献祭，供奉 n.  牺牲； 供奉； 祭品
illegal	 adj.  不合法的， 非法的
stimulate	 vt.  刺激， 激励， 激发
formal	 adj.  正式的， 礼仪上的
congratulate	 vt.  祝贺， 向…道喜
rainbow	 n.  虹， 彩虹
soak	 v.  浸， 泡
soar	 vi.  猛增， 剧增； 高飞， 升腾； 高涨； 高耸， 屹立
salesman	 n.  售货员， 推销员
interference	 n.  干涉， 干预， 阻碍
fibre	 n.  纤维， 纤维质
sustain	 vt.  保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
entertain	 vt.  使欢乐； 招待， 请客
altitude	 n.  海拔， 高度； 高处
classify	 vt.  把…分类， 把…分级
ease	 n. 容易；舒适 vt.  缓和
critical	 adj.  决定性的； 批评的
colony	 n.  殖民地； 侨居地， 聚居地； 群体， 集群
mathematics	 n.  数学
wagon	 n.  四轮马车， 大篷车； 铁路货车， 客货两用车
elsewhere	 adv.  在别处， 向别处
penetrate	 vt.  透入， 渗入， 进入； 刺穿； 洞察， 了解
principal	 adj. 最重要的，主要的 n.  负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
tend	 vi.  照管， 照料， 护理 vt. 易于，往往会；趋向，倾向
exceedingly	 adv.  极端地， 非常
specimen	 n.  样本， 标本， 样品
relief	 n.  轻松， 宽慰； 缓解； 调剂， 消遣； 接替
dimension	 n.  尺寸， 尺度； 方面， 特点； 面积， 规模
introduction	 n.  介绍， 引进； 引言
deserve	 vt.  应受， 值得
process	 n. 过程；制作法；程序 vt.  加工； 办理
philosopher	 n.  哲学家， 哲人
restore	 vt.  恢复， 使回复； 修复， 整修； 归还， 交还
therapy	 n.  治疗， 理疗
alternative	 adj.  两者选一的， 供选择的； 另类的 n. 替换物，选择；选择的自由
banner	 n.  横幅； 旗， 旗帜
concentration	 n.  集中； 专注， 专心； 浓缩， 浓度
encounter	 vt. 遭遇，遇到 n.  遭遇
soda	 n.  碳酸钠， 纯碱； 汽水， 苏打水
colleague	 n.  同事， 同僚
gratitude	 n.  感激， 感谢， 感恩
approve	 vt.  赞成， 称许； 批准
interaction	 n.  相互作用， 干扰
chew	 vt.  咀嚼， 嚼碎
interfere	 vi.  干涉， 干预， 妨碍
apartment	 n.  一套公寓房间
account	 vi.  说明原因； 占 n. 记述；解释；账目
uneasy	 adj.  心神不安的， 忧虑的
tolerate	 vt.  忍受， 容忍； 容许， 承认
developmental	 adj.  发展的
stack	 n. 堆，垛 vt.  堆积， 堆放于
underline	 vt.  在…下面画线； 强调， 使…突出
innocent	 adj.  清白的； 幼稚的； 没有恶意的
compassion	 n.  同情， 怜悯
alphabet	 n.  字母表， 字母系统
parliament	 n.  议会， 国会
evaluation	 n.  评价； 估计
crack	 vi.  爆裂； 噼啪地响； 打， 击 n. 裂缝，裂纹；破裂声
bind	 vt.  捆绑， 包扎； 装订； 约束； 使结合， 使黏合
trim	 adj. 整齐的 vt.  使整齐
appreciate	 vt.  重视， 赏识； 领会， 体会； 感谢； 增值
dental	 adj.  牙齿的， 牙科的
predictable	 adj.  可预料的
diverse	 adj.  不一样的， 相异的； 多种多样的
railway	 n.  铁路
cube	 adj.  清澈透明的 n. 立方形，立方
rally	 v.  集合， 团结； 恢复， 重新振作 n. 集会；公路汽车赛
prime	 adj. 首要的；最好的 n. 青春；全盛时期 vt.  使准备好
happen	 vi.  发生； 碰巧， 恰好
festival	 n.  节日； 音乐节
mild	 adj.  温柔的； 温暖的； 轻微的
profile	 n. 侧面；人物简介；轮廓，形象；姿态，引人注目的状态 vt.  为…描绘； 写…的传略
loyal	 adj.  忠诚的， 忠心的
preference	 n.  喜爱， 偏爱； 偏爱的事物； 优先
impact	 n.  影响， 作用， 冲击
opportunity	 n.  机会， 良机
active	 adj.  活跃的， 积极的； 主动的； 起作用的
dorm	 n.  宿舍
whichever	 pron&adj.  无论哪个， 无论哪些
court	 n.  法院， 法庭； 庭院； 宫廷； 球场
venture	 v.  冒险， 敢于 n. 风险投资，风险项目
mill	 v.  磨， 碾 n. 磨坊；碾磨机；制造厂，工厂
bucket	 n.  水桶， 吊桶； 铲斗
senior	 adj. 资格较老的，地位较高的；年长的 n.  较年长者； 毕业班学生
dose	 n.  剂量， 用量， 一剂
route	 n.  路线， 路程
enthusiasm	 n.  热情， 热心， 热忱； 巨大兴趣
flexible	 adj.  易弯曲的， 灵活的
adult	 adj.  成年的； 成年人的， 适宜于成年人的 n. 成年人
attitude	 n.  态度， 看法； 姿势
relative	 adj. 有关系的，相对的 n.  亲属， 亲戚
organ	 n.  器官； 机构； 管风琴； 新闻媒介
average	 adj. 平均的；平常的 v.  平均 n. 平均数，平均
treatment	 n.  待遇； 治疗， 疗法； 对待， 处理
compare	 vt.  比较， 对照； 把…比作
pluralism	 n.  多重性； 兼职， 兼任
influential	 adj.  有影响的； 有权势的
shiver	 n&vi.  战栗， 颤抖
Bible	 n.  圣经
liquor	 n.  酒， 烈性酒
honourable	 adj.  光荣的； 可敬的； 正直的
characteristic	 adj. 特有的，典型的 n.  特性
transparent	 adj.  透明的； 易识破的； 明显的， 清楚的
interior	 adj. 内部的；内地的 n.  内部
rouse	 vt.  惊起； 唤起； 唤醒
journal	 n.  日报， 杂志， 日志
grasp	 vt. 抓紧，握紧；理解 n.  抓； 理解
involvement	 n.  连累； 包含
spark	 vi.  发出火花 n. 火花，火星
unlike	 adj. 不同的 prep.  不像…
assembly	 n.  立法机构； 议会； 集合； 集会的人们； 装配， 组装
hearing	 n.  听力， 听觉； 听力所及之距离； 意见听取会； 申辩的机会
acquisition	 n.  取得， 获得， 习得； 获得物， 增添的人
volcano	 n.  火山
rigid	 adj.  严格的； 死板的； 刚硬的， 僵硬的
deadline	 n.  最后期限
so-called	 adj.  所谓的， 号称的
grateful	 adj.  感激的； 令人愉快的
chip	 n.  屑片， 碎片； 炸土豆条； 集成电路片， 集成块； 缺口， 瑕疵
chin	 n.  颏， 下巴
emotional	 adj.  感情的， 情绪的
operational	 adj.  运转的； 可使用的； 操作上的
staff	 n. 工作人员；参谋 vt.  为…配备人员
involve	 vt.  使卷入， 牵涉； 包含， 含有
noticeable	 adj.  显而易见的
assemble	 v.  集合， 召集； 装配
blast	 n. 爆炸，冲击波；一阵 vt.  炸
series	 n.  一系列， 连续； 丛书， 连续剧
complicated	 adj.  复杂的， 难懂的
cultivate	 vt.  耕作， 种植； 培养， 陶冶
maximum	 adj.  最大的， 最高的， 顶点的 n. 最大量，顶点
thrive	 vi.  兴旺， 繁荣， 旺盛
purse	 n.  钱包， 女用小提包
represent	 vt.  作为…的代表； 表示， 象征； 描绘， 表现
compete	 vi.  比赛， 竞争， 对抗
dialect	 n.  方言， 土语， 地方话
accountant	 n.  会计人员， 会计师
stocking	 n.  长袜
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的；模糊不清的 v.  变暗淡
emergency	 n.  紧急情况， 突然事件
dip	 v. 蘸，浸 n. 游一会儿泳
recreational	 adj.  休养的； 娱乐的
faculty	 n.  才能， 能力； 系， 科； 全体教员
trail	 n. 痕迹，小径 vt.  跟踪， 追踪
passport	 n.  护照
prior	 adj.  在前的； 优先的
considerate	 adj.  考虑周到的， 体贴的， 体谅的
clue	 n.  线索， 暗示， 提示
legal	 adj.  法律的； 合法的
bracket	 n. 括号 vt.  把…归为同一类
highway	 n.  公路， 大路
vanish	 v.  突然不见， 消失； 不复存在， 绝迹
signal	 adj.  显著的， 重大的 n. 信号，暗号；标志，表示 vt. 发信号；标志着
sightseeing	 n.  观光， 游览
parcel	 n. 包裹，小包，邮包 vt.  分， 分配； 把…包起来， 捆扎
static	 adj. 静的，静态的；静止的，停滞的 n.  静电
journey	 vi.  旅行 n. 旅行，旅程
planet	 n.  行星
finally	 adv.  最后； 决定性地
exhaust	 vt. 使筋疲力尽；用尽；详尽论述 n.  排气装置； 废气
creep	 vi.  爬行， 缓慢地行进
strap	 n. 带子 vt.  捆扎； 用绷带包扎
grape	 n.  葡萄， 葡萄藤
conviction	 n.  确信； 坚定的信仰； 说服， 信服； 定罪， 判罪
scholar	 n.  学者； 奖学金获得者
straw	 n.  稻草； 麦秆吸管， 吸管
regarding	 prep.  关于
graph	 n.  图， 图表
vision	 n.  想象力； 梦幻； 视力， 视觉
accompany	 vt.  陪伴， 陪同， 伴随； 为…伴奏
petrol	 n.  汽油
acceptance	 n.  接受； 承认； 容忍
relativity	 n.  相对论； 相关性
beneficial	 adj.  有利的， 有益的
tackle	 vt. 对付，处理；与…交涉；阻截，擒抱 n.  阻截， 擒抱； 用具， 钓具； 辘轳， 滑车
reckon	 vt.  认为， 估计； 指望， 盼望； 测算， 测量
confusion	 n.  困惑， 糊涂； 混淆； 骚乱
occasion	 n. 场合，时刻；重大活动；时机；起因 vt.  引起
loan	 n&v.  贷款， 借
virtual	 adj.  实质上的， 事实上的， 实际上的
squeeze	 v. 挤；压榨，榨取；捏，握 n.  挤； 握手； 拮据， 紧缺
blank	 adj. 空白的；茫然的，无表情的 n.  空白； 空白表格
landlord	 n.  地主， 房东； 店主
session	 n.  会议， 一届会期； 集会
additional	 adj.  附加的， 追加的
worthy	 adj.  有价值的， 值得的
endless	 adj.  无止境的
expectation	 n.  期待， 期望， 预期； 前程， 成功的前景
title	 n.  标题， 题目； 称号， 头衔； 权利， 权益
mist	 v.  蒙上薄雾； 模糊 n. 薄雾
primarily	 adv.  首先； 主要地
duration	 n.  持续， 持久
plantation	 n.  种植园， 人工林
ignore	 vt.  不顾， 不理， 忽视
loaf	 vi.  游荡， 闲逛 n. 面包
nuclear	 adj.  核子的， 核能的， 核武器的； 核心的
reception	 n.  招待会， 欢迎会； 接受； 接待； 接收效果
outward	 adj.  外面的； 外表的； 向外的
bloody	 adv. [用于加强语气]非常，很 adj. [用于加强语气]非常的；该死的；流血的；嗜杀的 vt.  血染
poetry	 n.  诗， 诗歌， 诗集
owner	 n.  物主， 所有人
vapour	 n.  蒸汽
sole	 adj.  单独的， 唯一的 n. 脚底，鞋底，袜底
jury	 n.  陪审团； 评奖团
holy	 adj.  神圣的， 圣洁的， 虔诚的
spelling	 n.  拼字， 拼法， 拼写法
relax	 v.  放松， 松弛； 放宽， 缓和
priest	 n.  神父， 牧师
monitor	 n. 班长；监视器，检测器；显示器 vt.  监听； 检测
permission	 n.  允许， 许可， 准许
grand	 adj.  宏伟的； 重大的； 傲慢的； 派头大的； 绝佳的； 全部的
schedule	 n. 时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt.  安排， 排定
postage	 n.  邮费， 邮资
tame	 adj. 驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt.  制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
material	 adj.  物质的， 实体的； 肉体的； 重要的， 实质性的 n. 材料，素材
universe	 n.  宇宙， 世界； 领域， 范围
interpret	 v.  解释， 说明； 口译
spectacular	 adj. 壮观的，引人注目的 n.  壮观的演出； 惊人之举
inherit	 vi.  成为继承人 vt. 继承
peculiar	 adj.  奇怪的， 古怪的； 特有的
blanket	 n.  毛毯， 毯子， 羊毛毯
grant	 n. 授予物；补助金 vt.  授予， 给予； 同意
injection	 n.  注射， 注入； 充满
envy	 n. 妒忌，羡慕；妒忌的对象 vt.  妒忌， 羡慕
hut	 n.  小屋， 棚屋
invincible	 adj.  不能征服的， 无敌的
discount	 n.  折扣 vt.  将…打折扣； 不信； 漠视， 低估
convert	 v.  转变， 转化； 改变
construct	 vt.  建造； 构思 n.  建筑物； 构想， 观念
attempt	 vt.  尝试， 试图， 努力
thick	 adv.  厚厚地 adj. 厚的，密的，浓的；不清楚的，口音重的
superficial	 adj.  表面的， 肤浅的
division	 n.  分， 分配； 除法； 分歧； 分裂
executive	 adj. 执行的 n.  执行者
navigation	 n.  航行， 航海， 航空； 导航， 领航
melt	 v.  融化； 熔化； 消散
hook	 v.  钩住 n. 钩，挂钩
stale	 adj.  不新鲜的； 陈腐的， 过时的
balance	 vt. 使平衡；称；权衡，比较 n.  天平； 平衡； 结存， 结欠
cigar	 n.  雪茄烟
action	 n.  行动； 已做的事； 作用， 功能； 情节
stadium	 n.  运动场， 体育场
whereas	 conj.  然而， 但是， 尽管
pitch	 vi.  投， 掷； 架设， 搭， 营； 颠簸 n. 球场；程度，强度；高度；音高；沥青 vt. 投掷；使猛然倒下；表达；把…定于特定程度；定调
kindness	 n.  仁慈， 好意
adoptive	 adj.  收养关系的； 采用的
chop	 vt. 砍，劈；切细 n.  排骨
electrical	 adj.  电的， 电气科学的
statue	 n.  塑像， 雕像， 铸像
being	 n.  存在； 生物， 生命
sensitive	 adj.  敏感的， 灵敏的， 神经过敏的； 容易生气的， 易受伤害的
protest	 v.  抗议， 反对 n.  抗议， 反对
classification	 n.  分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
vacant	 adj.  空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
physicist	 n.  物理学家
afford	 vt.  担负得起； 提供
underground	 adv. 在地下，往地下；秘密地，不公开地 adj. 地下的；秘密的，不公开的 n.  地铁； 地下组织
curse	 v. 诅咒，咒骂 n.  天谴； 祸害， 祸根
impression	 n.  印象； 印记
baseball	 n.  棒球
interval	 n.  间隔， 间距； 幕间休息
evaluate	 vt.  评价； 估…的价
machinery	 n.  机器， 机械
status	 n.  地位， 身份； 情形， 状况
shield	 n. 防护物，护罩；盾 vt.  保护， 防护
upset	 adj.  心烦的， 苦恼的； 不适的 vt. 使心烦意乱，使苦恼，使不适；搅乱；弄翻，倾覆 n. 翻倒；搅乱；不安；不适
inference	 n.  推断结果， 结论； 推论， 推理， 推断
curve	 v.  弯曲 n. 曲线，弯，弯曲处
dot	 n. 点，圆点 vt.  打点于
skim	 v.  撇去， 掠过， 擦过； 浏览， 略读
phenomenon	 n. 现象
notify	 vt.  通知， 告知， 报告
mention	 n&vt.  提及， 说起
stream	 v.  流出， 涌出 n. 河，溪流；一股，一串
laundry	 n.  洗衣房， 洗衣店； 待洗的衣服， 洗好的衣服
accumulate	 v.  积累， 堆积
crime	 n.  罪， 罪行， 犯罪
heave	 vi. 起伏，隆起；呕吐，恶心 vt. 举起，提起，拉起，拖；扔；发出 n.  举起； 起伏， 升降
leisure	 n.  空闲时间； 悠闲
nourish	 vt.  提供养分， 养育
surround	 vt.  围， 围绕； 圈住
mat	 n.  席子， 垫子
cigarette	 n.  香烟， 纸烟， 卷烟
torch	 n.  火炬， 火把； 手电筒
positive	 adj.  确实的， 明确的； 积极的， 肯定的
favourite	 adj. 特别受喜爱的 n.  特别受喜爱的人
menu	 n.  菜单
prospect	 v.  勘探， 勘察 n.  前景， 前途， 可能性； 景象， 景色； 可能成为主顾的人； 有希望的候选人
radar	 n.  雷达
refugee	 n.  难民
aluminium	 n.  铝
comparable	 adj.  可比较的； 类似的； 比得上的
specialize	 vi.  成为…专家； 专攻
rotate	 v.  旋转， 转动； 轮流
instance	 n.  例子， 实例， 事例
opera	 n.  歌剧
presumably	 adv.  大概， 可能， 据推测
conscience	 n.  良心， 道德心
subject	 n.  题目； 学科； 主语 vt.  使隶属
practically	 adv.  几乎， 简直； 实际上
recognition	 n.  认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
cassette	 n.  盒式录音带
blade	 n.  刀刃， 刀片， 叶片
arrangement	 n.  整理， 排列， 安排； 准备工作
revenue	 n.  收入， 收益； 税收， 岁入
strip	 v. 脱光衣服；剥夺，夺去 n.  条带
solution	 n.  解决； 解决办法； 溶液
continuous	 adj.  连续不断的； 延伸的
opponent	 n.  对手， 敌手， 对抗者
accelerate	 vt.  使加快， 使增速
backward	 adv.  [-]倒； 向后， 往回 adj. 向后的，倒的；落后的，进步慢的
grain	 n.  谷物， 谷粒； 颗粒； 少量， 微量
maid	 n.  女仆， 侍女
residence	 n.  住处， 住宅； 居住； 居住资格
credit	 n. 信贷，赊欠；赞扬，荣誉；学分；信任 vt.  相信； 把…记入贷方； 把…归于
regardless	 adv.  不顾后果地； 不管怎样， 无论如何
oxygen	 n.  氧， 氧气
intensive	 adj.  加强的； 精深的， 透彻的； 精耕细作的
alter	 vt.  改变， 变更， 变动
combine	 v.  结合， 联合； 化合 n.  联合企业； 联合收割机
ideal	 adj. 理想的；观念的；空想的 n.  理想； 理想的东西
bearing	 n.  举止， 风度； 方位， 方向感； 影响
illustrate	 vt.  说明
occur	 vi.  发生， 出现， 存在； 被想起， 被想到
comedy	 n.  喜剧， 喜剧性
broom	 n.  扫帚
establishment	 n.  建立， 设立， 确立； 企业； 当权人物
pressure	 n. 压，压强；压迫 vt.  对…施加压力， 迫使
breeze	 vi.  飘然而行 n. 微风，和风
trash	 n. 垃圾，废物；拙劣的文学作品；没用的人，社会渣滓，败类 vt.  捣毁， 破坏
painter	 n.  漆工； 画家
millimetre	 n.  毫米
horn	 n.  角； 号角； 警报器
specialist	 n.  专家
infer	 vt.  推论， 推断； 猜想
compass	 n.  罗盘， 指南针； 圆规； 界限， 范围
background	 n.  出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
sore	 adj. 痛的；恼火的；急剧的，剧烈的 n.  疮， 痛处
dispose	 vt.  处理， 解决； 使倾向于
glow	 v.  发白热光 n. 白热光；脸红；激情
curtain	 n.  门帘， 窗帘； 幕
laughter	 n.  笑， 笑声
constitution	 n.  宪法， 章程； 组成； 设立
blend	 n&v.  混合
certificate	 n.  证书， 证件， 执照
mess	 n. 凌乱状态，混乱的局面；困境 vt.  弄糟， 弄脏， 搞乱
sour	 adj. 酸的；馊的，酸味的；脾气坏的 v.  变酸， 变馊； 变得乖戾
delete	 vt.  删除， 擦掉
nonsense	 n.  胡说， 废话； 冒失的行动
stain	 vt. 玷污；给…着色 n.  污点， 污迹
transform	 vt.  使改观， 改革； 变换， 把…转换成
leadership	 n.  领导
genuine	 adj.  真的， 真正的； 真诚的
X-ray	 n.  X射线， X光
physical	 adj.  身体的； 物理的； 物质的， 有形的
fulfil	 vt.  履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
wicked	 adj.  坏的， 令人厌恶的； 淘气的， 顽皮的
spokesman	 n.  发言人
equation	 n.  方程， 等式
impressive	 adj.  给人深刻印象的
compound	 adj.  复合的， 化合的 n. 化合物，复合物；复合词 vt.  使恶化， 加重； 使化合， 使合成
structure	 n. 结构，构造 vt.  建造
intensity	 n.  强烈， 剧烈； 强度
waken	 v.  醒来， 弄醒
stake	 n. 桩；利害关系；股份；赌金，赌注 vt.  以…打赌， 拿…冒险
extraordinary	 adj.  非同寻常的， 特别的
witness	 n. 证据；目击者，证人 vt.  目击； 为…作证， 证明
concerning	 prep.  关于
attraction	 n.  吸引， 吸引力； 引力； 具有吸引力的事物
conventional	 adj.  普通的； 习惯的， 常规的； 因循守旧的
regulation	 n.  规章， 规则； 管理， 控制； 调节
puzzle	 v. 迷惑，为难；苦思 n.  智力测验； 谜， 难题， 令人费解的事； 困惑， 迷惑
circulation	 n.  循环； 流传； 发行， 流通
bake	 vt.  烤， 烘， 焙
mere	 adj.  仅仅的； 纯粹的
accommodation	 n.  住处； 膳宿
evident	 adj.  明显的， 明白的
suburb	 n.  郊区， 郊外， 近郊
lodge	 v. 暂住，借宿 n.  乡间小屋； 旅舍
threat	 n.  威胁， 恐吓； 凶兆， 征兆
writer	 n.  作者， 作家
simplify	 vt.  简化， 使简明
breast	 n.  乳房； 胸脯， 胸膛
invention	 n.  发明， 创造； 捏造
mercy	 n.  仁慈， 宽容； 恩惠； 幸运
annoy	 vt.  使恼怒； 打搅
curl	 n.  鬈发； 卷曲， 卷曲物
inform	 vi.  告发， 告密 vt. 通知；报告
psychological	 adj.  心理的
glue	 n. 胶，胶水 vt.  胶合
commit	 vt.  犯， 干； 使承诺； 把…托付给； 调拨…供使用， 拨出
scream	 vi. 尖叫，呼啸 n.  尖叫声
sorrow	 n.  悲痛， 悲哀， 悲伤； 伤心事， 不幸的事
crash	 vi. 发出撞击声；垮台，破产；冲，闯 vt. 碰撞；坠落 n.  碰撞； 破裂声
patch	 n. 补丁；斑，与周围不同的部分；一小块地 vt.  补， 修补
observer	 n.  观察员， 观察者
character	 n.  性格， 特性； 性质； 人物， 角色； 符号； 字
reflect	 v.  反映， 显示； 反射， 映现； 深思， 考虑， 反省
procession	 n.  队伍， 行列
contribution	 n.  贡献， 促成作用； 捐款， 捐献物； 稿件
Marxist	 adj. 马克思主义的 n.  马克思主义者
bang	 vi.  猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响 n. 巨响，枪声；猛击 vt. 猛击，猛撞；砰地敲
brow	 n.  额， 眉， 眉毛
meaning	 n.  意义， 意思； 目的； 重要性
ignorant	 adj.  不知道的， 无知的
magnetic	 adj.  磁的； 有吸引力的
band	 n. 乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt.  用带绑扎
orbit	 n. 轨道 vt.  做轨道运行
comprise	 vt.  包含， 包括， 构成
moderate	 adj.  中等的； 温和的， 稳健的； 有节制的 v.  和缓， 减轻； 节制
resident	 adj.  居住的， 定居的； 住校的， 住院的 n. 居民，定居者；住院医生
spray	 v.  喷， 溅散 n. 浪花，水花；喷雾
distinguish	 vt.  区别， 辨别， 识别； 使显出特色， 使杰出
receiver	 n.  听筒； 接收器
outer	 adj.  外面的， 外层的
invent	 vt.  发明， 创造； 捏造
fluent	 adj.  流利的， 流畅的
shortcoming	 n.  短处， 缺点
substantial	 adj.  可观的， 大量的； 结实的， 坚固的； 实质的， 真实的
execute	 vt.  将…处死； 实施， 执行
benefit	 v.  有益于； 得益 n. 利益，恩惠；救济金，保险金，津贴
flood	 v.  淹没； 涌入 n. 洪水；大量
vitamin	 n.  维生素
intention	 n.  意图， 意向， 目的
rude	 adj.  粗鲁的， 不礼貌的； 粗糙的， 粗陋的
symptom	 n.  症状； 征候， 征兆
pillar	 n.  柱， 柱子； 栋梁
thereby	 adv.  因此， 从而， 由此
unique	 adj.  唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
funeral	 n.  葬礼， 丧礼， 丧葬
boost	 vt. 提高，使增长；推动，激励；替…做广告，宣扬 n.  提高， 增长； 推动， 激励
fireman	 n.  消防队员； 司炉工
sincere	 adj.  真诚的， 诚挚的
male	 adj. 男的，雄的 n.  男子， 雄性动物
ministry	 n.  部
religious	 adj.  宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
nevertheless	 adv.  仍然， 然而
prominent	 adj.  突出的， 杰出的； 突起的， 凸出的
shelter	 n. 掩蔽处，躲避处；住所；掩蔽，保护 vt.  掩蔽， 庇护； 躲避
outset	 n.  开始， 开端
jewel	 n.  宝石； 宝石饰物
scan	 vt. 细看，审视；扫描，浏览 n.  扫描
association	 n.  协会， 团体； 联合， 交往
fundamental	 adj. 基础的，基本的 n.  基本原则
eliminate	 vt.  消灭， 消除， 排除； 淘汰
global	 adj.  全球的， 全世界的； 总的， 完整的
entitle	 vt.  给…权利； 给题名
outline	 n. 提纲，要点；外形，略图 vt.  概述； 描…外形
fade	 vi. 褪色；逐渐消失；凋谢 vt.  使褪色
unless	 conj.  除非， 如果不
butterfly	 n.  蝴蝶
excess	 adj.  过量的， 额外的 n.  超越； 过量， 过度
glance	 vi. 看一下 n. 一瞥 vt.  用扫视； 反射
perspective	 n.  视角， 观点； 远景， 景观； 透视画法， 透视图
relationship	 n.  关系， 关联
equality	 n.  等同， 平等， 相等
destruction	 n.  破坏， 毁灭， 消灭
dictation	 n.  口授； 听写
stiff	 adv.  极其， 非常； 僵硬地 adj. 硬的，僵直的；不灵活的；拘谨的，生硬的；费劲的；强烈的
expression	 n.  词语； 表达； 表情
invade	 vt.  入侵， 侵略， 侵袭
reaction	 n.  反应； 反作用
childhood	 n.  童年， 幼年， 早期
wolf	 n.  狼
accordance	 n.  一致； 和谐
thorough	 adj.  彻底的， 详尽的
appeal	 vi. 呼吁，恳求；申诉，上诉 vt. 上诉 n.  感染力， 吸引力； 呼吁， 上诉
democracy	 n.  民主， 民主制； 民主国家
transportation	 n.  运输， 运送， 客运
dye	 vt. 染 n.  染料； 染色
evolve	 vt.  使进化， 使发展
extensive	 adj.  广阔的， 广泛的
congratulation	 n.  贺词； 祝贺， 恭喜
abandon	 vt. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃 n.  放任； 纵情
definitely	 adv.  一定地， 明确地
inspire	 vi.  吸气； 赋予灵感 vt. 鼓舞，给…以灵感
marvelous	 adj.  奇迹般的， 了不起的
household	 adj.  家庭的； 家喻户晓的 n. 家庭，户；家务
geometry	 n.  几何， 几何学
ratio	 n.  比， 比率
devote	 vt.  将…奉献给； 把…专用
agent	 n.  代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
wool	 n.  羊毛； 毛线， 绒线
wholly	 adv.  完全地， 全部地
instinct	 n.  本能， 天性； 直觉
approximate	 adj.  近似的 vt.  近似； 估计
invest	 v.  投资， 投入； 授予
afterward	 adv.  后来， 以后
reputation	 n.  名誉， 名气， 名声
project	 v.  伸出； 投射； 预计 n.  方案， 计划； 课题， 项目； 工程
shrug	 n&v.  耸肩
independence	 n.  独立， 自主， 自立
coordination	 n.  同等； 调和
presentation	 n.  提供， 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍； 表演
diameter	 n.  直径
barn	 n.  谷仓； 牲口棚
bark	 vi. 吠，叫 n.  吠声， 叫声； 树皮
loop	 v.  成环， 成圈 n. 圈，环，回路；循环
restrain	 vt.  阻止， 控制； 抑制， 遏制
greedy	 adj.  贪吃的； 贪婪的； 渴望的
awkward	 adj.  笨拙的， 尴尬的； 难操纵的， 使用不便的； 不灵巧的
bare	 adj. 赤裸的；光秃的，无遮盖的；刚刚够的，勉强的 vt.  露出， 显露
ruin	 v.  毁坏 n. 毁灭；废墟
crane	 n.  起重机， 摄影升降机； 鹤
beard	 n.  胡须， 络腮胡子
impatient	 adj.  不耐烦的， 急躁的
spill	 v. 溢出，洒落 n.  溢出
owing	 adj.  应付的， 未付的
collection	 n.  搜集， 聚集， 积聚； 收集， 收取； 收藏品， 收集的东西
gardener	 n.  园丁， 花匠
conquest	 n.  攻取， 征服， 克服
finding	 n.  发现； 调查的结果； 裁决
dense	 adj.  密集的， 浓厚的； 密度大的
fortnight	 n.  两星期， 十四天
laboratory	 n.  实验室， 研究室
inspect	 vi.  进行检查； 进行视察 vt. 检查，审查；检阅
campaign	 vi.  参加运动； 参加竞选 n. 战役；运动
systematical	 adj.  有系统的， 有计划的
vital	 adj.  致命的， 生死攸关的； 极其重要的； 生命的， 有生命力的
conflict	 vi.  冲突， 抵触 n.  冲突， 抵触， 争论； 战斗， 战争
farewell	 n.  告别， 欢送会
allow	 vt.  允许， 准许； 同意给； 承认； 允许…进入
appliance	 n.  用具， 器具， 器械； 家电
mass	 adj. 大量的，大规模的 v.  聚集， 集中 n. 众多，大量；团，块，堆；群众；质量
lord	 n.  领主， 君主， 贵族
detect	 vt.  察觉， 发觉； 侦查出
amateur	 adj.  业余爱好的， 业余的； 外行的 n. 业余爱好者；外行
poisonous	 adj.  有毒的； 恶毒的
condemn	 vt.  谴责， 指责； 判…刑， 宣告…有罪
beast	 n.  兽， 野兽， 牲畜； 凶残的人， 令人厌憎的人
assistance	 n.  协助， 援助
commerce	 n.  商业， 贸易； 社交
gesture	 v.  做手势 n. 姿势，手势，姿态
admit	 vt.  承认， 供认； 准许…进入
poem	 n.  诗
interest	 n. 兴趣；利益，利害关系；利息 vt.  使感兴趣
gulf	 n.  海湾； 巨大的分歧
poet	 n.  诗人
definition	 n.  定义， 释义， 定界； 清晰， 鲜明
shave	 v. 剃，刮，刨，削；修面，刮脸 n.  修面， 刮脸
organic	 adj.  有机体的， 有机物的
mask	 n. 面具，面罩，口罩；伪装 vt.  遮盖， 掩饰
summary	 adj.  概括的， 概要的； 实时的， 即决的 n. 摘要，概要，一览
apply	 vi.  适用； 申请， 请求； 涂， 敷， 施 vt. 应用，实施；使用；涂敷；把…施于
inferior	 adj. 下等的，劣等的；次于…的 n.  下级， 下属
steamer	 n.  轮船， 汽船
recently	 adv.  最近， 新近
overlook	 vt.  忽视； 宽恕； 俯瞰
politician	 n.  政治家， 政客
incredible	 adj.  不能相信的， 不可信的； 难以置信的， 不可思议的； 惊人的
dramatic	 adj.  引人注目的， 激动人心的； 突然的
mosquito	 n.  蚊子
guitar	 n.  吉他， 六弦琴
layout	 n.  布局， 安排， 设计
artificial	 adj.  人工的， 人为的； 矫揉造作的； 模拟的
imaginary	 adj.  想象中的， 假想的
removal	 n.  除去， 消除； 移动， 搬迁
formula	 n.  公式， 方程式； 原则， 方案； 配方
comment	 vi.  评论 n. 评论，意见，注释；闲话，议论
revolt	 v. 反叛，起义；反抗，违抗；厌恶，生反感 n.  反叛， 起义
disgust	 n&vt.  厌恶， 憎恶
stem	 vi. 起源 n. 茎，干；词干 vt.  堵住， 止住， 停住
sunshine	 n.  日光， 阳光
trend	 vi. 伸向；倾向 n.  倾向
achievement	 n.  完成； 成就， 成绩
mechanic	 n.  技工， 机修工； 力学， 机械学； 过程， 方法， 技术性细节
desirable	 adj.  值得向往的， 令人满意的
balcony	 n.  阳台； 楼厅， 楼座
consist	 vi.  由…组成； 在于； 一致
preparation	 n.  准备， 预备； 制剂
reliable	 adj.  可靠的， 可信赖的
relate	 vi.  有关， 涉及； 符合； 相处 vt. 使有关联；讲述，叙述
critic	 n.  批评家， 爱挑剔的人
elevator	 n.  电梯， 升降机
grammar	 n.  语法； 语法书
enable	 vt.  使能够， 使可能
preliminary	 adj. 预备的，初步的 n.  初步做法， 起始行为
dependent	 adj.  依靠的， 依赖的； 取决于…的
obstacle	 n.  障碍， 障碍物， 妨碍
profession	 n.  职业； 声明， 表白
calculator	 n.  计算器， 计算者
van	 n.  大篷车， 运货车
biology	 n.  生物学， 生态学
worm	 n.  虫， 蠕虫
compress	 vt.  压紧， 压缩
arise	 vi.  出现； 由…引起； 起身， 起床
collaborative	 adj.  合作的， 协作的， 协力完成的
cherish	 vt.  珍爱； 怀有
constitute	 vt.  组成， 形成； 设立； 任命
cattle	 n.  牛； 牲口， 家畜
imagination	 n.  想象， 想象力， 空想； 想象出
resistance	 n.  反抗， 抵制； 抵抗力， 抵抗性； 阻力； 电阻
underneath	 adv. 在下面，在底下 prep. 在…下面，在…底下 n.  下部， 底部
nursery	 n.  托儿所， 保育室； 苗圃
mate	 v.  成为配偶， 交配 n. 伙伴，同事；配偶，配对物；大副
convince	 vt.  使确信， 使信服， 说服
emperor	 n.  皇帝
prolong	 vt.  拉长， 延长
theory	 n.  理论， 原理； 学说； 意见， 看法
distress	 n.  忧虑， 痛苦， 悲伤； 不幸
flock	 n.  羊群， 群； 大量
internal	 adj.  内的； 国内的； 内心的
extension	 n.  延长部分， 伸展； 电话分机， 分机号码
signature	 n.  署名， 签字， 签名
steep	 adj.  险峻的， 陡峭的； 过高的； 急剧的
thumb	 v.  示意要求搭车 n. 拇指
republican	 adj. 共和政体的；共和党的 n.  共和党人
literary	 adj.  文学的； 文人的， 书卷气的
architect	 n.  建筑师， 设计师； 缔造者
forehead	 n.  额头； 前部
classical	 adj.  古典的， 经典的
privilege	 n.  特权； 优惠
foundation	 n. 基础；
substitute	 n. 代替人；代用品 vt.  用…代替
punch	 vt. 猛击；穿孔 n.  猛击； 冲床； 穿孔机； 力量， 效力
naturally	 adv.  当然； 天然地； 天生地
flexibility	 n.  灵活性， 机动性， 柔韧性
mysterious	 adj.  神秘的， 诡秘的
moreover	 adv.  而且， 再者， 此外
identity	 n.  身份； 个性， 特性； 同一性， 一致性
scatter	 v.  撒， 散播； 散开， 驱散
installation	 n.  安装； 装置， 设施； 就任， 就职
writing	 n.  书写， 写； 著作
federal	 adj.  联邦的， 联盟的
violate	 vt.  违反， 违背； 亵渎； 侵犯； 妨碍
verify	 vt.  证实， 查证， 证明
collective	 adj. 集体的，集合性的 n.  团体， 集体
excursion	 n.  远足， 短途旅行
steer	 v.  掌舵， 驾驶； 操纵
event	 n.  事件， 大事， 事变
academy	 n.  研究会， 学会； 专门学校
undergo	 vt.  经历， 经受， 忍受； 接受
reward	 n. 报答，奖赏；报酬，酬金 vt.  报答， 酬谢， 奖励
include	 vt.  包括， 包含
sympathize	 vi.  同情， 怜悯； 体谅； 赞同
alongside	 adv. 在旁边，沿着边，并排地 prep.  在…旁边， 沿着…的边； 和…在一起
swallow	 n. 燕子；吞，咽 vt.  吞， 咽； 轻信， 轻易接受； 承受， 使不流露； 咽下口水
agency	 n.  经办， 代理； 代理处； 专门行政部门
coupon	 n.  礼券， 优惠券， 配给券； 联票； 票证
railroad	 n. 铁路 vt.  由铁路运输
nucleus	 n.  核心； 核
fascinating	 adj.  迷人的， 有极大吸引力的
abstract	 adj. 抽象的，抽象派的 n.  摘要， 梗概； 抽象派艺术作品 vt.  做…的摘要； 提取
sting	 v. 刺，蜇，叮 n. 刺伤处，蜇伤处
haste	 n.  急速， 急忙； 草率
agenda	 n.  议事日程
appearance	 n.  出现， 来到； 外观
liquid	 adj.  液体的； 清澈的； 流畅的 n. 液体
culture	 n.  文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
sleeve	 n.  袖子， 袖套
devotion	 n.  献身， 奉献； 忠实； 热爱； 虔诚
anonymous	 adj.  匿名的； 无名的； 无特色的
stir	 v. 搅动；拨动；激动；唤起 n.  搅拌， 搅动； 激动， 骚乱
fisherman	 n.  渔民， 渔夫
span	 n. 跨距，一段时间 vt.  持续， 贯穿； 包括； 横跨， 跨越
insult	 vt. 侮辱， 凌辱 n.  侮辱， 凌辱
existence	 n.  存在， 实在， 生存
craft	 n.  工艺， 手艺； 船， 航空器
butcher	 n. 肉商，肉贩，屠夫 vt.  屠宰， 残杀
poll	 n. 民意测验；政治选举，大选 vt.  对…进行民意测验； 获得
minority	 n.  少数； 少数民族
pole	 n.  杆； 极， 磁极， 电极
float	 v.  浮动， 漂浮； 飘动
graceful	 adj.  优美的， 优雅的； 得体的
fourfold	 adv.  四倍， 四重 adj. 四倍的，四重的
preferable	 adj.  更可取的， 更好的， 更合意的
reference	 n.  提到， 论及； 参考； 引文； 参考书目； 证明书， 证明人
frog	 n.  蛙
spite	 n. 恶意，怨恨 vt.  刁难， 欺侮
chamber	 n.  会议室， 会所； 房间； 腔， 室
arrange	 v.  安排， 准备， 整理
coarse	 adj.  粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
nephew	 n.  侄子， 外甥
publicity	 n.  公众的注意， 名声； 宣传， 宣扬
depart	 vi.  离开， 起程， 出发
exaggerate	 v.  夸大， 夸张
imply	 vt.  暗示， 意指
capture	 vt.  捕获， 俘获； 夺得
commitment	 n.  承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
spade	 n.  铲， 铁锹
manufacture	 vt. 制造，加工 n.  制造， 制造业
sequence	 n.  连续， 接续， 一连串； 次序， 顺序
collision	 n.  碰撞； 冲突， 抵触
qualification	 n.  资格， 资格证明， 合格证书； 限制， 限定
provision	 n.  供应； 准备； 条款， 规定； 给养， 口粮
recruit	 vt. 招募，吸收 n.  新兵； 新成员
thrust	 vt. 插；戳，刺 n.  戳， 刺； 要点， 要旨； 推力
fame	 n.  名声， 名望
replacement	 n.  代替， 取代； 更换， 调换； 替代的人
mud	 n.  泥， 泥浆
mug	 n. 大杯 vt.  对…行凶抢劫
pond	 n.  池塘
arrival	 n.  到达， 到来； 到达者， 到达物
scientific	 adj.  科学的
frequent	 adj. 时常发生的，常见的 v.  常到， 常去
according	 adj.  相等的， 一致的， 依…而定的
insure	 vt.  为…投保； 确保
powder	 n.  粉， 粉末
membership	 n.  会员身份， 会籍； 全体会员， 会员数
error	 n.  错误， 谬误， 差错
platform	 n.  平台， 站台， 讲台； 纲领， 宣言
network	 n.  网状物； 广播网， 电视网； 网络
jealous	 adj.  妒忌的， 猜疑的； 精心守护的
rust	 v.  生锈， 氧化 n. 铁锈
trace	 n. 痕迹；丝毫，少许 vt.  跟踪； 追溯； 描摹
Negro	 n.  黑人
modernization	 n.  现代化
grave	 adj.  严重的； 严肃的 n. 坟墓
criminology	 n.  犯罪学， 刑事学
advantage	 n.  优点， 优势， 好处
assistant	 adj.  助理的， 辅助的 n. 助手，助理，助教
inn	 n.  小旅店， 小酒店
instead	 adv.  作为替代； 却， 反而
controversy	 n.  争论， 辩论
command	 vt.  命令， 指挥， 控制
newsstand	 n.  报摊， 杂志摊
worthless	 adj.  无价值的， 无用的
performance	 n.  演出； 执行， 完成； 工作情况， 表现； 工作性能
dessert	 n.  甜食， 点心
ambassador	 n.  大使， 使节， 派驻国际组织的代表
anticipate	 vt.  预料， 预期， 期望； 先于…行动； 提前使用
variable	 adj. 易变的 n.  变量
temple	 n.  圣堂， 神殿， 庙宇
growth	 n.  增长， 增长量； 生长， 生长物
landscape	 n. 风景，景色；风景画；全景 vt.  美化…的景观
weave	 v.  织， 编
carrot	 n.  胡萝卜
normally	 adv.  通常； 正常地
exception	 n.  例外， 除外
vague	 adj.  模糊的， 含糊的
temporary	 adj.  暂时的， 临时的
fare	 vi.  进展 n. 车费，船费，票价
desperate	 adj.  拼死的， 不顾一切的； 绝望的； 极需要的
leading	 adj.  指导的， 带头的； 最主要的； 饰演主角的
awful	 adj.  令人不愉快的， 难过的； 非常的， 极大的
accuracy	 n.  准确， 精确
handy	 adj.  手边的， 便于使用的
urge	 vt. 鼓励；推进，催促；竭力主张，强烈要求 n.  冲动， 强烈的欲望
resolution	 n.  正式决定， 决议； 决心， 决意； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
via	 prep.  经过， 通过
setting	 n.  环境， 背景， 布景； 调节， 设定的位置
score	 v.  得， 给…打分； 画线于， 做记号于； 赢得 n. 得分，比数，成绩；二十
quote	 vt. 引用，援引 n.  引文， 引语； 报价， 牌价； 引号
graduate	 adj.  研究生的 v.  毕业 n. 毕业生；研究生
famine	 n.  饥荒； 严重的缺乏
gramme	 n. gram的英式拼法
absent	 adj.  缺席的， 不在场的； 缺乏的， 不存在的； 心不在焉的
rag	 n.  破布， 碎布； 破旧衣服
visual	 adj. 看得见的 n.  视觉资料
understanding	 adj.  体谅的， 宽容的， 通情达理的 n. 理解，理解力；谅解；协议；相互理解，融洽
empire	 n.  帝国
educate	 vt.  教育， 培养， 训练
fairy	 n.  小精灵， 小仙子
ashamed	 adj.  惭愧的， 羞耻的， 害臊的
instruct	 vt.  指示， 命令； 通知； 教授， 训练
rat	 n.  鼠
mayor	 n.  市长
virtually	 adv.  实际上， 事实上
fairly	 adv.  相当， 尚可， 还； 公平地
handwriting	 n.  笔迹， 手迹； 书法
merchant	 n.  商人
raw	 adj.  自然状态的， 未加工过的； 生的； 未经分析的， 原始的； 生疏无知的， 未经训练的； 露肉而刺痛的
proportional	 adj.  比例的， 成比例的
economy	 n.  经济； 节约， 节省
community	 n.  社区， 社会， 公社； 团体， 界； 群落
packet	 n.  小包， 小盒
version	 n.  译本； 说法； 改写本
airport	 n.  机场， 航空港
courtyard	 n.  庭院， 院子
nationality	 n.  国籍； 民族
selection	 n.  选择， 挑选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的东西
institute	 n. 研究所，学院 vt.  建立， 设立
aboard	 adv&prep.  在船上， 上船
endure	 v.  忍受， 容忍； 持久， 持续
detail	 n. 细节，枝节；零件 vt.  详细说明
shortly	 adv.  立刻， 不久； 不耐烦地； 简短地
hobby	 n.  业余爱好， 癖好
appropriate	 adj.  适当的， 恰当的
providing	 conj.  倘若
fate	 n.  命运， 天数
throat	 n.  咽喉， 喉咙； 嗓音
utility	 n.  效用， 有用， 实用； 公用事业
immediately	 adv.  立即， 马上； 直接地， 紧接地
manual	 adj. 用手的；手工做的 n.  手册， 指南
measurement	 n.  衡量， 测量； 尺寸， 大小
optimistic	 adj.  乐观的， 乐观主义的
vocabulary	 n.  词汇表， 词汇， 语汇
retire	 vi.  退休， 退役； 退下， 退出， 撤退； 就寝
aspect	 n.  方面； 朝向， 方向； 样子， 外表
particle	 n.  粒子， 微粒； 小品词， 语助词
aggressive	 adj.  侵略的， 好斗的； 敢做敢为的； 有进取心的
behavior	 n.  行为， 举止， 表现
musician	 n.  音乐家， 乐师
minimize	 vt.  将…减少； 最小化
descend	 vi.  下来， 下降； 下倾
saint	 n.  圣徒； 圣人， 道德高尚的人； [用于人名或地名等前]圣
density	 n.  密集， 稠密； 密度
logical	 adj.  逻辑的， 合乎常理的
oblige	 vt.  迫使； 施恩于， 帮…的忙； 使感激
slam	 v. 砰地关上；猛力拉，砰地放下；猛烈抨击 n.  砰的一声
characterize	 vt.  成为…的特征， 以…为特征； 描绘的特性， 描述
swing	 v. 摇摆，回转；突然转向 n.  摇摆； 秋千
ridiculous	 adj.  荒谬的， 可笑的
handbag	 n.  手提包
invasion	 n.  入侵， 侵略， 侵犯
spin	 v. 旋转；晕眩；纺，织；绞干，甩干 n.  旋转， 自转
severe	 adj.  严重的； 严厉的， 严格的； 严峻的， 艰难的； 朴素的， 不加装饰的
emerge	 vi.  出现， 涌现， 冒出
shallow	 adj. 浅的；浅薄的 n.  浅滩， 浅水处
lease	 n. 租约，租契 vt.  出租； 租得， 租有
exploit	 vt.  剥削； 利用； 开拓 n.  业绩， 功绩
slap	 vt. 掴，掌击，拍；啪的一声放 n.  掴， 掌击， 拍
spit	 v. 吐唾沫，吐出 n.  唾沫， 唾液
scout	 v.  侦察， 寻找 n. 侦察员，侦察机，侦察舰；童子军
anniversary	 n.  周年纪念日
register	 v.  登记， 注册； 指示， 自动记下； 流露； 表示， 表达； 把挂号 n. 登记；登记表
restless	 adj.  焦躁不安的； 静不下来的， 运动不止的
persuasive	 adj.  劝诱的； 有说服力的
fleet	 n.  舰队， 船队
communicate	 v.  通讯； 交际， 交流； 连接， 相通； 传达， 传播； 传染
evidence	 n.  根据， 证据； 证人
saddle	 n. 鞍，鞍状物；车座 vt.  给…装鞍； 使承担任务
rural	 adj.  农村的， 乡村的
official	 adj. 官员的；官方的，正式的 n.  官员， 行政人员， 高级人员
historical	 adj.  历史的， 有关历史的
repetition	 n.  重复， 反复
fortunately	 adv.  幸运地； 幸亏
acid	 adj.  酸的， 酸性的 n. 酸
transmission	 n.  传播， 发射； 传送， 传递； 传染
shortage	 n.  不足， 缺少
discrimination	 n.  区别， 辨别； 识别力； 差别对待， 歧视
female	 adj.  雌的； 女的 n. 雌性动物；女子
microphone	 n.  扩音器， 话筒， 麦克风
swift	 adj.  快的； 反应快的； 敏捷的
surrender	 n&v.  交出， 放弃； 投降
faint	 adj. 不清楚的，模糊的 v. 晕倒，昏厥 n. 昏厥
world-wide	 adj.  遍及全球的
minister	 n.  部长， 大臣； 公使， 外交使节； 牧师
pose	 vi. 摆姿势；假装，装腔作势 vt. 使摆好姿势；造成，引起；提出，陈述 n.  样子， 姿势
remedy	 n. 补救办法，纠正办法；药品；治疗法 vt.  补救， 纠正； 医治， 治疗
jail	 n. 监狱，看守所 vt.  监禁， 拘留； 塞满； 卡住； 干扰
consent	 vi.  同意 n. 同意，赞成
insist	 v.  坚持， 坚决认为； 坚持要求
typewriter	 n.  打字机
helpless	 adj.  无助的； 无能的； 无法抗拒的
respect	 n. 尊敬；尊重；问候；方面 vt.  尊敬； 尊重
volume	 n.  卷， 册， 书卷； 容积， 体积； 音量， 响度
retreat	 n&vi.  退却， 撤退； 退避， 退缩
ache	 vi. 疼痛；渴望 n.  疼痛
mutual	 adj.  相互的； 共同的
shell	 n. 壳，贝壳；外壳，框架；炮弹 vt.  剥…的壳； 炮击
guideline	 n.  指导方针， 准则
loose	 adj.  松的； 不精确的， 不严密的； 散漫的
therefore	 adv.  因此， 所以
exchange	 n&v.  交换； 交流； 兑换
hesitate	 vi.  犹豫， 踌躇； 含糊； 不情愿
rifle	 n.  来复枪， 步枪
private	 adj. 私人的；秘密的；私下的；私营的 n.  士兵， 列兵
baggage	 n.  行李
companion	 n.  同伴， 共事者； 伴侣
breakdown	 n.  垮， 衰竭； 损坏， 故障； 倒塌
paste	 n. 糊，糨糊 vt.  粘， 贴
overtake	 vt.  追上， 超过； 突然降临于， 意外地碰上
jeans	 n.  工装裤， 牛仔裤
overnight	 adv.  整夜， 通宵； 一夜间， 突然 adj.  一整夜的； 一夜间的， 突然的
behave	 v.  表现， 举止； 运转， 作出反应
stretch	 v. 伸展，延续；伸长，拉长；倾注全力；紧张 n.  一段时间， 一段路程， 连绵的一片； 伸展， 延伸
undo	 vt.  解开， 打开； 取消， 撤销
accomplish	 vt.  达到； 完成
laser	 n.  激光
mixture	 n.  混合， 混合物
engine	 n.  引擎， 发动机； 机车
responsible	 adj.  需负责任的， 承担责任的； 有责任感的， 负责可靠的； 责任重大的， 重要的
scope	 n.  范围； 余地， 机会
democratic	 adj.  民主的， 民主政体的
medal	 n.  奖牌， 奖章， 勋章
satellite	 n.  卫星， 人造卫星
bullet	 n.  枪弹， 子弹， 弹丸
recorder	 n.  录音机， 录像机； 记录装置， 记录仪
identify	 vi.  一致 vt. 认出，鉴定；把…等同于
embrace	 n. 拥抱，怀抱 vt.  拥抱； 包括； 包围
nitrogen	 n.  氮
pour	 v.  灌， 倒； 倾泻
label	 n. 标签；标记，符号 vt.  贴标签于； 把…称为
improvement	 n.  改进， 改善； 改进处
slippery	 adj.  滑的； 狡猾的
scissors	 n.  剪刀
significance	 n.  意义， 含义； 重要性， 重大
modify	 vt.  更改， 修改； 修饰
horizon	 n.  地平线； 眼界， 见识
environment	 n.  环境， 外界； 围绕
airplane	 n.  飞机
pledge	 n. 保证，誓言 vt.  保证， 许诺
progressive	 adj.  前进的； 渐进的； 进行式的
reservoir	 n.  水库， 蓄水池； 储藏， 汇集
deliberate	 adj.  故意的， 蓄意的； 慎重的， 深思熟虑的 v.  仔细考虑， 思考
swear	 v.  宣誓； 咒骂
atmosphere	 n.  大气， 空气； 气氛， 环境
decorate	 vt.  装饰， 装潢， 修饰
copyright	 n.  版权
biotechnology	 n.  生物工艺学
career	 n.  生涯， 职业， 经历
occupation	 n.  占领， 占据； 职业； 从事的活动， 消遣
tendency	 n.  趋向， 趋势， 倾向
release	 vt.  释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布； 发行
charter	 adj.  包租的， 租用的 n. 宪章，共同纲领；特许状，许可证；包租 vt. 包，租
slim	 adj. 苗条的；薄的；少的 v.  减轻体重， 变苗条
arithmetic	 n.  算术， 四则运算
rib	 n.  肋骨
faulty	 adj.  有错误的， 有缺点的
liberate	 vt.  解放， 释放
rid	 vt.  使摆脱， 解除…的负担， 从…中清除
variation	 n.  变化， 变动； 变异； 变奏
moral	 adj. 道德的，有道德的 n.  品行； 道德规范； 寓意
defect	 v.  变节， 叛变 n.  缺点， 缺陷， 欠缺
reinforce	 vt.  增强， 加强， 增援
explode	 vi.  爆炸； 激增； 发怒 vt. 使爆炸
casual	 adj.  偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
decline	 v.  下降， 减少； 衰退， 衰落； 谢绝， 拒绝 n. 下降，减少；衰退
property	 n.  财产， 所有物； 房产； 物业； 性质， 性能
succeeding	 adj.  以后的， 随后的
brave	 adj.  勇敢的； 华丽的
similar	 adj.  相似的， 类似的
viewpoint	 n.  观点， 看法， 见解
anyhow	 adv.  无论如何， 不管怎么说； 随随便便地， 杂乱无章地
specify	 vt.  指定； 详细说明
whistle	 v.  吹口哨， 鸣笛声； 呼啸而过 n. 口哨；呼啸而过
handle	 n. 柄，把手 vt.  拿， 触； 操作， 处理
forth	 adv.  向前； 向外， 往外
tough	 adj.  困难的， 难对付的； 坚强的， 能吃苦耐劳的； 健壮的； 坚硬的， 严格的； 老的， 硬的； 粗暴的， 充满暴力的
crossing	 n.  人行横道， 交叉口； 横渡
script	 n.  剧本， 广播稿； 书写用的字母； 笔迹， 手迹
submerge	 v.  淹没， 潜入水中
system	 n.  系统； 制度， 体制； 方法， 做法； 身体
compose	 vt.  组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
spot	 n. 点，斑点；地点，处所；少量 vt.  认出， 发现； 玷污
roller	 n.  滚筒， 滚轴
partial	 adj.  部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
aid	 n.  帮助； 救护； 助手； 辅助手段
tone	 n.  腔调， 语气； 音调； 风格， 气度； 色调， 明暗
confident	 adj.  确信的， 肯定的； 自信的
retain	 vt.  保留， 保持
swell	 vi. 膨胀，隆起；增长，增强，增多，扩大 n.  波浪起伏； 鼓起， 隆起； 增强
skilled	 adj.  有技能的； 熟练的； 需要技能的
local	 adj.  地方性的； 本地的； 局部的； 狭隘的
remind	 vt.  提醒， 使想起
crude	 adj.  简陋的， 天然的； 粗鲁的， 粗俗的
manufacturer	 n.  制造商； 制造厂
crew	 n.  全体船员； 一队工作人员
valid	 adj.  有效的； 正当的； 有根据的， 有理的
withstand	 vt.  抵挡， 反抗
defeat	 n&vt.  战胜， 挫败
vacuum	 v.  用吸尘器清扫 n. 真空；真空吸尘器
encourage	 vt.  鼓励， 怂恿； 促进， 助长， 激发
bubble	 vi.  冒泡； 沸腾 n. 泡
era	 n.  时代， 年代， 纪元
yield	 v. 出产；让出，放弃；屈服，顺从；倒塌，垮掉 n.  产量
electronic	 adj. 电子的 n.  电子学； 电子设备
vacation	 n.  假期， 休假
outcome	 n.  结果
elegant	 adj.  优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的；疼痛的，一触即痛的；温柔的 vt. 提出 n.  投标
curriculum	 n.  课程， 全部课程
meantime	 n.  其间， 同时
powerful	 adj.  强大的， 有力的， 有权的； 强壮的， 强健的
slip	 v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n.  疏漏， 差错
species	 n.  种， 类
anchor	 v.  抛锚， 停泊； 把…系住， 使固定； 担任主持人； 固定， 扎根 n. 锚；给人安全感的物
preceding	 adj.  在前的， 在先的， 前面的
cite	 vt.  引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
logic	 n.  逻辑， 推理， 逻辑学
acquaintance	 n.  认识， 了解； 熟人
royal	 adj.  王室的， 皇家的
internship	 n.  实习生身份； 实习医师期
shed	 vt. 脱落，脱去；流出，流下；发出，散发 n.  棚， 小屋， 货棚
eyesight	 n.  视力， 目力
precision	 n.  精确， 精密
glove	 n.  手套
screen	 n. 屏幕，银幕；屏风；帘，纱窗 vt.  掩蔽， 遮蔽； 放映， 播放； 审查， 甄别
naked	 adj.  裸体的； 无遮蔽的
trial	 n.  试， 试验； 审判； 讨厌的人
correspond	 vi.  相符合， 相当； 通信
spur	 n. 刺激物 vt.  刺激， 鞭策， 激励
perception	 n.  感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
rear	 adj. 后部的，背后的 n. 后部，背面；后方 vt.  抚养， 饲养； 种植
amongst	 prep.  在…之中
undertake	 vt.  从事； 承担； 同意； 保证
insect	 n.  昆虫， 虫
bureau	 n.  局， 司， 处， 社， 所
moist	 adj.  湿润的， 潮湿的
cable	 n.  缆， 索， 电缆； 电报
qualify	 v.  胜任， 具有资格， 合格； 限定
intense	 adj.  强烈的； 紧张的； 认真的； 热情的
pregnant	 adj.  怀孕的， 妊娠的
border	 n. 边，边缘，边界 vt.  给…加上边， 围； 邻接； 与…接壤
estate	 n.  土地， 住宅区， 地产； 财产， 遗产； 庄园， 种植园
applicable	 adj.  能应用的； 合适的， 适当的
admission	 n.  允许进入； 承认； 入场费， 入场券
brass	 n.  黄铜， 黄铜器， 铜管乐器
expense	 n.  花费， 消费； 费用， 开支； 业务费用
rumour	 n.  谣传， 谣言
contemporary	 adj. 当代的；同时代的 n.  同代人， 当代人
gear	 n. 齿轮，传动装置，排挡；用具，设备；衣服 vt.  使适应， 使适合
boundary	 n.  分界线， 边界
rob	 vt.  抢劫， 盗窃
elderly	 adj. 较老的，年长的 n.  到了晚年的人， 老年人
financial	 adj.  财政的， 金融的
rod	 n.  杆， 棒
dumb	 adj.  哑的； 无言的； 说不出话的
respective	 adj.  各自的， 各个的， 分别的
media	 n.  新闻媒介， 传播媒介
favour	 n. 好感；赞同；恩惠 vt.  赞同； 喜爱， 偏爱； 有利于
pollute	 vt.  弄脏， 污染； 腐蚀
harden	 v.  变硬； 变得坚强
eve	 n.  前夜， 前夕， 前一刻
pronoun	 n.  代词
define	 vt.  给…下定义， 限定
dictate	 v.  口授； 命令， 规定， 要求 n.  命令， 指挥
construction	 n.  建造； 建筑物； 结构
predict	 vt.  预言， 预告， 预测
dump	 vt. 倾卸，倾倒；倾销 n.  垃圾场
render	 vt.  使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
universal	 adj.  普遍的； 通用的； 全世界的
chemist	 n.  化学家， 药剂师
frontier	 n.  边境， 边疆； 新领域
abroad	 adv.  到国外； 在传播， 在流传
radical	 adv. 根本的，基本的；激进的，激进派的 n.  激进分子
relieve	 vt.  使轻松， 使宽慰， 缓解； 使得到调剂； 接替
drawer	 n.  抽屉
requirement	 n.  要求； 必要条件； 需要， 需要的东西
transport	 vt.  运输 n.  运输， 运输工具
employment	 n.  工作； 雇用； 使用
specific	 adj. 特有的；具体的，明确的 n.  详情， 细节
application	 n.  申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
engage	 vt.  使从事； 聘用； 吸引； 占用； 使订婚
acre	 n.  英亩
whisper	 v. 低声地讲 n.  低语， 耳语
appetite	 n.  食欲， 胃口； 欲望
semester	 n.  学期
strategy	 n.  战略， 策略
dull	 adj.  乏味的， 单调的； 晦暗的， 阴沉的； 低沉的； 笨的； 钝的
collapse	 v. 倒坍；塌下 n. 突然失败；突然瓦解
clumsy	 adj.  笨拙的， 愚笨的； 粗陋的； 不得体的
territory	 n.  领土， 版图； 领域
concession	 n.  让步， 妥协； 特许， 特许权； 承认， 认可
accurate	 adj.  准确的， 正确无误的
maintain	 vt.  维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
shift	 v. 移动，转移；改变，转变 n.  转换， 转变； 轮班
echo	 v.  重复， 模仿； 发出回声 n. 回声；反响，共鸣
erect	 adj.  竖直的， 垂直的 vt. 建造；使竖立
bargain	 vi.  讨价还价 n. 特价商品；协议，交易
professional	 adj. 职业的，专业的，专门的 n.  自由职业者， 专业人员
elective	 adj. 选举的，有选举权的；可任意选择的 n.  选修课程
accusation	 n.  谴责； 【律】 指控
protein	 n.  蛋白质
annual	 adj. 每年的，一年一次的 n.  年报， 年鉴； 一年生的植物
exclusive	 adj. 奢华的，高级的；独有的，独享的；排斥的，排他的；不包括…的，不把…计算在内的 n.  独家新闻
jar	 v.   感到不快； 震动， 摇动 n. 罐子，坛子，广口瓶
poverty	 n.  贫穷， 贫困
resort	 vi. 求助，凭借，诉诸 n.  求助， 凭借， 诉诸； 求助的对象， 采用的手段； 常去之地， 胜地
goodness	 int. 天哪 n.  善良， 美德， 好意
lightning	 n.  闪电， 电光
jaw	 n.  颌， 颚
margin	 n.  页边空白； 差数， 差额； 余地； 边缘
remain	 vi. 剩下，余留；保持；仍然是 n.  残余； 残骸； 遗迹
amaze	 vt.  使惊奇， 使惊愕
refine	 vt.  精炼， 精制， 提纯； 使优美， 使完善
mount	 v. 登上；发起；安放；增加，加剧 n.  山， 峰
demand	 vt.  要求， 需要； 查问
mystery	 n.  神秘； 神秘的人
atomic	 adj.  原子的， 原子能的， 原子武器的
deposit	 vt. 使沉淀；存放，储蓄 n.  定金， 押金； 存款； 矿藏
centimetre	 n.  公分， 厘米
telescope	 n.  望远镜
rotten	 adj.  腐烂的； 令人不愉快的； 糟糕的
skillful	 adj.  灵巧的， 娴熟的
flash	 vi.  闪， 闪烁； 飞驰 n. 闪光；闪光灯
accuse	 vt.  指责， 归咎于
housing	 n.  房屋， 住宅； 住房建筑， 住房供给； 外壳， 外罩
devil	 n.  魔鬼， 恶魔； 家伙， 人
guarantee	 n. 保证；保证书；担保物 vt.  保证， 担保
recommend	 vt.  推荐， 举荐； 劝告， 建议； 使成为可取； 使受欢迎
acquire	 vt.  取得， 获得， 学到
fertile	 adj.  肥沃的； 多产的； 丰富的
automobile	 n.  汽车， 机动车
notion	 n.  概念， 观念； 意图， 想法， 念头
diversity	 n.  多样性； 差异； 不同点
helicopter	 n.  直升机
tractor	 n.  拖拉机， 牵引车
patience	 n.  忍耐， 耐心
grace	 n. 优美，优雅；风度，魅力；宽限，缓期 vt.  使优美
advertisement	 n.  广告， 公告， 登广告； 广告活动， 宣传
ripe	 adj.  熟的； 时机成熟的
attribute	 vt.  把…归因于 n.  属性
mechanism	 n.  机械装置； 机制， 机理； 办法， 途径
detection	 n.  察觉， 发觉； 侦查， 探测
triumph	 vi.  成功 n. 凯旋，胜利
vice	 n.  罪恶； 恶习， 缺点； 虎钳
horror	 n.  恐怖； 憎恶； 令人恐怖的事物
poison	 n. 毒，毒药 vt.  毒害
thoughtful	 adj.  沉思的； 体贴的
gram	 n.  克
empower	 vt.  授权于； 使能够
riot	 vi. 聚众闹事 n. 暴乱，骚乱；极度丰富 vt.  把浪费在放荡的生活上
arouse	 vt.  引起； 唤起， 唤醒
nest	 v.  筑巢 n. 巢，窝，穴
tour	 n&vi.  旅行， 游历
calm	 adj. 静的，平静的 v.  平静， 镇静
boring	 adj.  令人厌烦的， 乏味的， 无聊的
classic	 adj. 最优秀的，典型的，标准的；传统式样的，典雅的 n.  文学名著， 经典作品， 杰作； 优秀的典范； 古典文学， 古典语文研究
ownership	 n.  所有， 所有制
metric	 adj.  公制的， 米制的
absolute	 adj.  十足的， 地道的； 绝对的， 完全的； 不受任何限制的
ash	 n.  灰， 灰末； 骨灰
describe	 vt.  形容； 描写； 画出
suck	 v.  吸， 吮， 啜； 吸收
grab	 v. 抓取，攫取；赶紧做；抓住；抓，夺 n.  抓， 夺
rub	 vt.  擦， 摩擦
presently	 adv.  不久， 一会儿； 现在， 目前
wealthy	 adj.  富有的， 富裕的
rug	 n.  地毯
jazz	 n.  爵士音乐， 爵士舞曲
dusk	 n.  薄暮， 黄昏； 幽暗
administration	 n.  管理； 管理部门， 行政机关； 实行， 执行
occasional	 adj.  偶尔的， 间或发生的
boast	 vi. 自夸；自豪 vt. 自夸，吹嘘；以拥有…而自豪 n.  自吹自擂， 自夸的话
operator	 n.  操作人员； 话务员， 报务员
debate	 n&v.  争论， 辩论
spacecraft	 n.  航天器， 宇宙飞船
furniture	 n.  家具
segment	 n.  部分， 片段； 瓣
stripe	 n.  条纹
jet	 vi.  乘喷气式飞机 n. 喷气式飞机；喷嘴；喷射
helpful	 adj.  给予帮助的； 有用的
statistic	 n.  统计数值， 统计资料； 统计学
attractive	 adj.  有吸引力的， 引起注意的
superb	 adj.  极好的； 高质量的
mold	 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格 vt.  用模子制作， 塑造； 使形成， 影响…的形成
engineering	 n.  工程， 工程学
significant	 adj.  相当数量的； 重要的， 意义重大的， 意味深长的
bold	 adj.  勇敢的； 鲁莽的； 粗体的， 黑体的； 醒目的
bleed	 vi.  出血， 流血； 泌脂 vt. 勒索…的钱
delicious	 adj.  美味的； 芬芳的， 怡人的； 有趣的
catalogue	 n. 目录 v. 为…编目录，把…列入目录中
whatever	 adv.  [用于否定句中以加强语气]任何； 无论什么
decrease	 v.  减少 n.  减少
volunteer	 v.  自愿提供； 自愿， 志愿 n. 志愿者；志愿兵
museum	 n.  博物馆
ignorance	 n.  无知， 愚昧
senate	 n.  参议院， 上院
trumpet	 n. 喇叭，小号 vt.  大声宣告， 鼓吹
bolt	 n. 螺栓，插销 vt.  闩门
string	 vi.  连成一串； 排成一行前进 n. 线，细绳；一串，一行 vt. 缚，扎，挂；串起，穿；使排成一列；伸展，拉直
import	 vt.  输入， 进口 n.  输入， 进口； 进口商品； 意义， 重要性
occupy	 vt.  占领， 占， 占有
submit	 vi.  屈从， 听从， 服从 vt. 呈送，提交；主张，建议；使服从，使降服
mood	 n.  心情， 情绪； 语气
boom	 vi.  激增， 繁荣， 迅速发展； 发出隆隆声 n. 激增，繁荣，迅速发展；隆隆声，嗡嗡声
absence	 n.  缺席， 不在； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 不存在
attract	 vt.  吸引， 引起…注意
edition	 n.  版， 版本， 版次
simplicity	 n.  简单， 简易； 朴素
cautious	 adj.  十分小心的， 谨慎的
disappear	 vi.  不见， 失踪， 消失
summit	 n.  最高点， 峰顶； 最高级会议
recession	 n.  衰退， 衰退期
conclusion	 n.  结论， 推论； 结尾； 缔结， 议定
typist	 n.  打字员
durable	 adj.  耐久的， 耐用的
negative	 adj. 否定的，消极的；负的；阴性的 n.  负片， 底片； 负数
impose	 vi.  利用， 占便宜； 欺骗 vt. 把…强加于；征
ally	 v.  结盟， 联合 n.  同盟国， 同盟者； 支持者
statement	 n.  陈述， 声明； 结算单， 报表
hence	 adv.  因此， 所以； 今后
memorial	 adj. 纪念的，悼念的 n.  纪念碑， 纪念堂， 纪念仪式
factor	 n.  因素； 因子； 系数
boot	 n.  靴子， 长筒靴； 行李箱； 解雇
pinch	 vt. 捏，拧 n.  撮， 微量
delivery	 n.  投递， 交付； 分娩； 讲话方式； 投递的邮件
rack	 n. 挂架，搁架 vt.  使痛苦， 折磨； 尽力使用
election	 n.  选举； 选择权； 当选
conquer	 vt.  征服， 战胜； 破除， 克服
learned	 adj.  有学问的； 学术上的
substance	 n.  物质； 实质； 大意， 要旨； 根据， 理由
frown	 n&vi.  皱眉， 蹙额
bond	 v.  黏合， 结合 n. 联结，联系；公债；契约，合同
target	 n. 目标 vt.  把…作为目标； 瞄准
wax	 n. 蜡，蜂蜡 vt.  给…上蜡
grind	 v.  磨， 磨快
urban	 adj.  城市的， 都市的； 住在都市的
furthermore	 adv.  而且， 此外
guidance	 n.  引导， 指导， 领导
risk	 n. 危险，风险；引起危险的事物 vt.  冒…的危险， 使遭受危险
flame	 n.  火焰， 光辉； 热情
container	 n.  容器； 集装箱
leader	 n.  领袖， 领导人， 首领
delicate	 adj.  纤细的， 易碎的； 微妙的； 精美的
discard	 vt.  丢弃， 抛弃， 遗弃
fancy	 adj.  昂贵的； 别致的 n. 想象力，设想；爱好 vt. 喜欢；想象，猜想
rebel	 vi.  反叛， 造反； 反对， 不服从 n.  反叛分子， 反对者
bounce	 v. 弹起，反弹；颠簸 n.  弹， 反弹
usage	 n.  使用； 对待； 惯用法
tissue	 n.  组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
experimental	 adj.  实验的， 试验的
loosen	 vt.  解开； 放松， 松弛
rent	 v. 租借，租用；出租，出借 n.  租金； 出租
nearby	 adv.  在附近 adj. 附近的
carpenter	 n.  木工， 木匠
cart	 n.  运货马车
modest	 adj.  谦虚的； 适中的； 羞怯的
cast	 vt. 投，扔，抛；浇铸 n.  演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸型， 铸件； 投， 抛
anxious	 adj.  忧虑的， 令人焦急的； 渴望的
hatred	 n.  憎恶， 憎恨， 仇恨
crush	 vt.  压碎， 碾碎； 摧毁， 压垮
largely	 adv.  大部分， 大量地
slice	 n. 薄片，切片；部分 vt.  切， 削
frost	 v.  结霜 n. 冰冻，严寒；霜
electron	 n.  电子
incline	 v.  倾斜； 弯； 倾向于 n. 斜坡
truly	 adv.  真正地； 忠实地
cash	 n. 现金，现款 vt.  把…兑现
counsel	 n. 律师，法律顾问；忠告，劝告 vt.  劝告， 提议
item	 n.  条， 条款， 一条
gene	 n.  基因
liver	 n.  肝
suicide	 n&v.  自杀
violet	 adj.  紫色的 n. 紫罗兰
hollow	 adj.  空的， 空洞的； 沉闷的； 虚伪的
trunk	 n.  树干； 大衣箱， 皮箱； 汽车后备箱； 象鼻
saving	 n.  节省， 节约； 储蓄金， 存款
rely	 vi.  依靠， 依赖； 信赖， 指望
hospitalize	 vt.  就医
slide	 v. 滑；悄悄地移动 n.  滑动； 滑道， 滑面； 幻灯片
utilize	 vt.  利用
sticky	 adj.  黏性的， 胶黏的；  湿热的
prevail	 vi.  流行， 盛行
waist	 n.  腰， 腰部
excessive	 adj.  过多的， 极度的
flesh	 n.  肉， 肌肉， 肉体
jungle	 n.  丛林， 密林， 莽丛； 乱七八糟的一堆
portion	 n. 一部分，一份 vt.  分配， 把…分给
settle	 v.  安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
pattern	 n. 型，式样，模型 vt.  仿制， 使照…样子
harsh	 adj.  严厉的； 粗糙的
connexion	 n. connection的英式拼法
vehicle	 n.  车辆， 机动车； 传播媒介， 工具， 手段
scrape	 v. 刮，擦 n.  刮， 擦； 刮擦声
hardship	 n.  艰难， 困苦
confuse	 vt.  使困惑， 把…弄糊涂； 混淆， 把…混同； 混乱， 搞乱
cushion	 n.  垫子， 坐垫， 靠垫
scold	 v.  责骂， 训斥
glorious	 adj.  光荣的； 壮丽的； 令人愉快的
civilize	 vt.  使文明， 使开化， 教育
physician	 n.  内科医生
architecture	 n.  建筑学； 建筑式样， 建筑风格
stress	 n. 压力；强调；重要性；应力；重音 vt.  强调， 着重； 重读
grip	 v. 握紧，抓牢；吸引住 n.  紧握
explore	 vt.  探险， 探索； 仔细查阅， 探究
display	 vt.  陈列， 展览， 显示
electricity	 n.  电
climate	 n.  气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
conductor	 n.  售票员， 列车长； 指挥； 导体
bore	 vt. 使厌烦；钻，挖 n.  令人讨厌的人
crust	 n.  面包皮， 硬外皮； 外壳， 地壳
disorder	 n.  混乱， 杂乱， 骚乱
criticize	 vt.  批评； 评论； 非难
organization	 n.  组织， 团体， 机构
rage	 vi.  狂吹； 汹涌； 激烈进行； 发怒， 发火 n. 狂怒，盛怒；风靡一时的事物，时尚
width	 n.  宽阔， 广阔； 宽度
dairy	 adj.  乳制品的 n. 牛奶场；乳制品
board	 vi.  搭伙； 膳宿 n. 板，牌子；木板，纸板；委员会，董事会；伙食 vt. 上
economic	 adj. 经济的，经济学的 n.  经济学； 经济状况
stuff	 n. 材料，东西 vt.  装， 填， 塞； 让…吃饱
arrest	 vt. 逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n.  逮捕， 拘留， 扣留
widow	 n.  寡妇
distinction	 n.  差别， 不同， 区分
mature	 adj. 成熟的；成年人的；深思熟虑的；到期的，应支付的 vt.  使成熟
navy	 n.  海军
fee	 n.  费； 酬金， 赏金
section	 n.  部分， 章节； 部门， 科； 截面， 剖面
influence	 n. 影响，作用；影响力，势力；产生影响力的人 vt.  影响
whip	 vt. 鞭笞；猛地移动；搅打成糊状 n.  鞭子
protocol	 n.  礼仪， 礼节； 草案， 议定书
whale	 n.  鲸
provoke	 vt.  对…挑衅， 激怒； 激起， 引起
threaten	 v.  威胁， 恐吓； 预示快要来临， 是…的征兆； 构成威胁； 可能发生
talent	 n.  天才， 才能； 人才
percentage	 n.  百分比， 百分率
negotiate	 v.  洽谈， 协商； 顺利通过， 成功越过； 协商， 谈判
strain	 v.  扭伤， 拉伤； 尽力； 拉紧 n. 拉紧；过劳；极度紧张；张力；扭伤，拉伤；旋律；品种，家系；气质，个性特点
hunt	 v.  打猎； 搜寻； 驱逐
violin	 n.  小提琴
remonstrate	 v.  抗议
package	 n. 包裹，包装；一揽子交易 vt.  把…打包； 包装
visible	 adj.  可见的， 看得见的， 有形的
crisis	 n.  危机， 存亡之际； 关键阶段
rail	 vi.  责骂， 抱怨 n. 栏杆，横杆；铁轨，轨道；铁路
survival	 n.  幸存； 幸存者， 残存物
germ	 n.  微生物， 细菌； 幼芽
inner	 adj.  内部的； 内心的
market	 n.  市场； 股市； 行情， 销路
keen	 adj.  热心的； 激烈的； 敏锐的， 敏捷的
glimpse	 vi. 看一眼，一瞥 vt. 瞥见 n.  一瞥， 一看
detective	 n.  侦探， 私人侦探
transfer	 v.  搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 乘车， 转乘
footstep	 n.  脚步， 脚步声， 足迹
veteran	 n.  老兵， 老手
indifferent	 adj.  冷漠的， 不积极的； 一般的， 平平的
outside	 adj. 外部的 prep.  在…的外面； 向…的外面； 除…以外 n. 外部，外表
nerve	 n.  神经； 勇敢， 胆量
affection	 n.  感情； 爱， 爱慕
eagle	 n.  鹰
cruise	 vi. 航游，巡航；缓慢巡行 n.  航游， 游弋
elementary	 adj.  基本的， 初级的
topic	 n.  题目， 论题， 话题
solemn	 adj.  庄严的， 隆重的； 严肃的
perceive	 vt.  感知， 感觉， 察觉； 认识到， 意识到； 理解
omit	 vt.  省略； 遗漏
embarrass	 vt.  使窘迫， 使为难
option	 n.  选择， 选择权， 选择自由； 选择的事物或人， 选课
erroneous	 adj.  错误的， 不正确的
raid	 n&vt.  袭击； 突入查抄， 突入搜捕； 劫掠
politics	 n.  政治， 政治学； 政纲， 政见
acute	 adj.  严重的； 急性的； 灵敏的， 敏锐的； 精明的
limitation	 n.  限制， 限度； 局限
sponsor	 n. 发起者 vt.  发起； 资助， 赞助； 支持
kindergarten	 n.  幼儿园
unexpected	 adj.  想不到的， 意外的
crucial	 adj.  至关重要的， 决定性的
contribute	 v.  捐献， 捐款； 投稿
faith	 n.  信任； 信心； 信仰， 信条； 忠诚
generator	 n.  发电机； 发生器
insert	 vt.  插入， 嵌入； 登载
remark	 vt. 说；评论说 n.  话语； 谈论， 评论
forbid	 vt.  禁止， 不许， 阻止
microscope	 n.  显微镜
necessarily	 adv.  必要地； 必然
highlight	 vt. 强调，突出，使显著 n.  最精彩的部分； 最重要的事件
candidate	 n.  候选人； 投考者， 申请求职者
billion	 num.  十亿
parallel	 adj. 平行的；类似的；并列的，并联的 n. 可相比拟的事物；相似处；平行线，平行面；纬线 vt.  与…平行； 与…相似， 与…相当， 比得上
reject	 vt.  拒绝； 拒纳， 退回 n.  次品
patient	 adj. 忍耐的，有耐心的 n.  病人
cashier	 n.  出纳
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi.  急转向， 偏离 adj. 完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
miracle	 n.  奇迹， 令人惊奇的人
profit	 vi.  受益 n. 益处；利润，收益 vt. 有益于，有利于
original	 adj. 最初的；新颖的；原版的 n.  原件， 原作
wit	 n.  风趣； 妙语； 智力， 才智， 智能
handful	 n.  一把， 少数， 一小撮
assignment	 n.  任务， 指定的作业； 分配， 指派
nylon	 n.  尼龙
yawn	 vi. 打呵欠 n.  呵欠
electric	 adj.  电的， 电动的
terminal	 adj. 晚期的，不治的；末端的，终点的，极限的 n.  终点； 终端； 接线端
kingdom	 n.  王国； 领域； 界
differ	 vi.  不同， 相异； 发生分歧
various	 adj.  各种各样的， 不同的
latter	 adj.  后者的； 后一半的
depression	 n.  抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
reduction	 n.  减少， 缩小； 下降， 降低
extent	 n.  广度； 范围； 程度
equivalent	 adj. 相等的，等量的 n.  相等物， 等价物
gaol	 vt. 监禁 n. 监狱
conversely	 adv.  相反
sauce	 n.  调味汁， 作料
ban	 vt. 取缔，查禁；禁止 n.  禁止， 禁令
fascinate	 vi.  有吸引力， 迷人 vt. 迷住，强烈吸引
suffer	 v.  遭受， 忍受， 容许； 受痛苦， 受损
diplomatic	 adj.  外交的， 从事外交的； 策略的， 有手腕的
bat	 n.  蝙蝠； 球棒， 球拍
neighbourhood	 n.  四邻； 附近； 接近
draft	 n. 草稿；汇票；征兵；通风 vt.  起草； 征募
complex	 adj.  由许多部分组成的， 复合的； 复杂的， 难懂的
rank	 v.  给…评定等级； 列入， 占特定等级 n. 军衔，职衔；地位，社会阶层；排，行列
assumption	 n.  假定， 臆断； 担任， 承担
pension	 n. 养老金，抚恤金 vt.  发给…养老金
giant	 adj.  巨大的 n. 巨人，巨物；才智超群的人
fluid	 adj.  流动的 n. 流体，液体
bay	 n.  湾； 分隔间
outlet	 n.  出口， 出路； 发泄途径
neglect	 v. 疏于照料；疏忽 n. 疏忽
addition	 n.  加， 加法； 附加物
gang	 vi.  聚集， 结成一伙 n. 一帮，一伙
shrink	 v.  起皱； 收缩； 退缩， 畏缩
ancestor	 n.  祖宗， 祖先； 原型； 先驱
textile	 adj.  纺织的 n. 纺织品；纺织业
former	 adj. 在前的 n.  前者
panic	 v.  恐慌， 惊慌失措 n. 恐慌，惊慌，慌乱
extend	 v.  延长， 扩大； 提供， 给予； 伸展， 达到
fold	 v. 折叠，合拢 n.  褶， 折叠的部分
plastic	 adj. 塑料的；可塑的 n.  塑料， 塑料制品； 信用卡
globe	 n.  地球， 世界； 地球仪； 球体
chemical	 adj. 化学的 n.  化学制品
interpretation	 n.  解释； 口译； 艺术处理
ax	 n.  斧子
intermediate	 adj.  中间的； 中级的
folk	 n.  人们； 家属， 亲属； 大伙儿， 各位
consideration	 n.  考虑， 思考， 要考虑的事； 体贴， 关心
competitive	 adj.  竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
enquiry	 n.  询问
applause	 n.  鼓掌， 掌声
frank	 adj.  坦白的， 直率的
abuse	 vt.  滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤 n.  滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤
prove	 v.  证实， 证明； 结果是
scheme	 v.  密谋， 策划 n. 计划，方案；阴谋
affect	 vt.  影响； 感动
deaf	 adj.  聋的； 不愿听的
admire	 vt.  钦佩， 羡慕； 赞赏， 称赞， 夸奖
consequently	 adv.  因此， 因而， 所以
virus	 n.  病毒； 病毒性疾病， 病毒病
drain	 v. 排去，放水 n.  耗竭； 排水沟， 排水管
isolate	 vt.  使隔离， 使孤立
sailor	 n.  水手， 海员
amuse	 vt.  逗…乐， 给…娱乐
inward	 adv.  向内 adj. 里面的；内心的
responsibility	 n.  责任， 责任心； 职责， 义务
enquire	 v.  询问
civil	 adj.  公民的； 文职的； 民用的； 民事的， 民法的； 文明的
popularity	 n.  普及， 流行； 声望
subsequent	 adj.  随后的， 后来的
indicate	 vt.  标示， 表示， 表明
scarcely	 adv.  几乎不， 简直不； 决不； 刚刚， 才
panel	 n.  专门小组； 面， 板； 控制板， 仪表盘
outstanding	 adj.  突出的， 杰出的； 未解决的； 未偿付的
charge	 v. 索价；控告；充电，充满；向前冲 n.  费用； 管理； 控告， 指责； 电荷， 充电
sew	 v.  缝制， 缝纫
oval	 adj.  椭圆形的 n. 椭圆形
column	 n.  柱， 支柱， 圆柱； 纵队； 栏， 专栏
procedure	 n.  程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品，试样，样本 vt.  从…抽样； 品尝， 体验
integrate	 v.  成为一体， 合并
survivor	 n.  生还者； 残存物
applicant	 n.  申请人
tropical	 adj.  热带的； 炎热的
partner	 vi.  做…的搭档 n. 伙伴，合伙人，搭档，配偶
plunge	 n&v.  纵身投入， 猛冲； 猛跌
diagnose	 vt.  诊断
somewhat	 adv.  有点儿 pron. 一点儿
earnest	 adj.  认真的， 诚恳的
spider	 n.  蜘蛛
interview	 n&vt.  接见， 会见； 面谈， 面试； 采访
essential	 adj. 必要的；本质的 n.  要素； 必需品
clarify	 vt.  澄清， 阐明
furnace	 n.  炉子， 熔炉， 鼓风炉
ditch	 n.  沟， 沟渠， 渠道
deck	 n.  甲板， 舱面； 层面
scare	 v.  吓， 使害怕； 受惊吓， 感到害怕 n. 惊恐，恐慌
thunder	 vi.  打雷， 轰隆响； 大声喊， 吼 n. 雷，雷声；擂鼓般的响声，轰隆声
observe	 vt.  注意到， 观察； 评说； 遵守
humorous	 adj.  幽默的， 诙谐的
furnish	 vt.  供应， 提供； 装备
bet	 vt. 打赌；敢说，确信 n.  打赌； 赌金， 赌注
contact	 n. 接触；联系，交往 vt.  与…接触， 与…取得联系
rare	 adj.  稀有的， 冷僻的； 珍奇的； 出类拔萃的； 稀薄的； 煎得嫩的
discharge	 v.  释放， 排出； 卸货 n.  释放， 放电
exclude	 vt.  把…排除在外
scary	 adj.  引起惊慌的
criticism	 n.  批评， 批判； 评论， 评论文章
utmost	 adj. 最远的 n.  极限
image	 n.  像； 形象； 映像； 形象的描述
consultancy	 n.  咨询公司
ribbon	 n.  缎带， 丝带； 色带
garbage	 n.  垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
complain	 vi.  抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
mainland	 n.  大陆
homogeneous	 adj.  同种类的， 同性质的， 有相同特征的
anxiety	 n.  焦虑， 忧虑； 渴望， 热望
temptation	 n.  诱惑， 引诱
adjust	 vt.  调整， 调节， 校正
popularize	 vt.  普及
burst	 vi. 爆裂，爆炸；挤满；突然打开；突然发作 vt. 使爆炸；突然打开 n.  爆炸
vigorous	 adj.  朝气蓬勃的； 有力的， 用力的
debt	 n.  债， 债务， 欠债
refrigerator	 n.  冰箱， 冷藏库
necessity	 n.  必需品； 必要性， 需要
fog	 n.  雾， 烟雾， 尘雾
frame	 n. 框架，框子，构架 vt.  给…镶框； 陷害， 诬告； 制定； 表达
lucky	 adj.  幸运的， 侥幸的； 吉利的
origin	 n.  起源， 起因； 出身， 血统
industrialize	 v.  工业化
clash	 vi. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n.  冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
compel	 vt.  强迫， 迫使屈服
capable	 adj.  有能力的， 有才能的
depress	 vt.  使沮丧； 使不景气； 削弱， 抑制
parade	 v.  游行， 列队前进； 招摇而行 n. 游行；检阅
burden	 n. 重担，精神负担 vt.  加重压于， 烦扰； 负担， 装载
precaution	 n.  预防； 防备， 警惕
lemon	 n.  柠檬； 柠檬树； 柠檬黄， 淡黄色
personality	 n.  人格， 个性； 人物， 名人
plot	 v.  密谋， 计划； 绘制…的平面图， 在图上标绘…的位置 n. 故事情节；计划，密谋；小块土地
sanction	 vt. 批准，认可 n.  批准， 认可； 约束因素， 约束力；  国际制裁
rate	 vi. 被评价； 被列入特定级别 n. 速度，速率；比率；价格，费用；等级 vt. 评估；给…定级，把…列为；值得，应得
alert	 adj. 警觉的，留神的，注意的 vt. 使认识到，使意识到 n.  警戒， 戒备； 警报
await	 vt.  等候； 期待； 将降临到…身上
sin	 vi.  犯戒律， 犯过失 n. 罪，罪孽
client	 n.  委托人， 当事人， 顾客
prosperity	 n.  繁荣， 兴旺
divide	 v. 分，分开；分配，分享；除；产生分歧 n.  分歧； 分界线， 分水岭
contrary	 adj. 相反的 n.  相反
lump	 v.  结块； 将…归并在一起 n. 块，肿块
digital	 adj.  数字的， 数位的
brilliant	 adj.  光辉的； 卓越的
historic	 adj.  历史上著名的， 具有重大历史意义的
oven	 n.  炉， 烤箱
bound	 vi. 跳跃；弹回，反跃 adj. 一定的；有义务的 vt. 跳跃；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界 n.  跳跃； 界限， 限制
counter	 n.  柜台； 计数器； 筹码
rhythm	 n.  韵律， 节奏
stroke	 n. 中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt.  抚摸
breed	 v.  繁殖； 养育， 培育； 酿成， 产生 n. 品种
management	 n.  管理； 处理； 管理部门； 管理人员
publish	 vt.  公布， 发表； 出版， 刊印
realm	 n.  界， 领域， 范围； 王国， 国度
correspondent	 n.  通讯员， 记者
avoid	 vt.  避免， 躲开； 撤销
renew	 v.  重新开始， 继续； 更新； 恢复； 延长有效期
bid	 n. 企图，努力；喊价，出价，投标 vt.  喊价， 投标， 出； 祝， 表示； 命令
prompt	 adj. 敏捷的，及时的 vt. 促使，推动；提示 n.  提示台词， 提示
astonish	 vt.  使惊讶， 使吃惊
comprehensive	 adj.  广泛的， 综合的； 理解的
tunnel	 v.  挖， 开 n. 隧道，坑道，地道
withdraw	 v.  收回， 撤回； 撤退
assign	 vt.  指派， 分配， 布置； 指定
elaborate	 adj.  复杂的； 精心制作的 v.  详述， 详细制订
feather	 n.  羽毛， 翎毛
corridor	 n.  走廊， 回廊， 通路
decade	 n.  十年， 十年期
expert	 adj.  熟练的 n. 专家
select	 adj.  精选的， 挑选出来的； 优等的， 第一流的 vt. 选择，挑选
fulfill	 vt.  履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
crowd	 v.  聚集； 挤满； 挤； 推 n. 群，一批
congress	 n.  代表大会； [C-]国会， 议会
advanced	 adj.  先进的； 高级的； 年迈的； 后阶段的
mechanical	 adj.  机械的， 机械制造的； 机械学的， 力学的； 呆板的
recommendation	 n.  推荐， 推荐信； 建议； 优点， 可取之处
welfare	 n.  幸福； 福利， 福利救济
flourish	 vi. 繁荣，茂盛，兴旺 vt.  挥动
output	 n. 产量；输出；输出功率 vt.  输出
fatigue	 v.  疲劳 n. 疲劳，劳累
striking	 adj.  显著的， 突出的； 惹人注目的， 容貌出众的
vessel	 n.  容器； 船； 飞船； 管
majority	 n.  多数， 大多数
drag	 v. 拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n.  累赘； 一吸， 一抽
crown	 n.  王冠， 冕
likely	 adv.  可能 adj. 可能的；适合的
inquire	 v.  打听， 询问； 调查
gymnasium	 n.  体育馆， 健身房
issue	 v.  发行， 分发， 发出 n. 问题；发行，分发
vain	 adj.  徒劳的； 自负的
lower	 adj. 较低的；下面的 vt.  放下， 降低
index	 n.  索引； 指数， 指标
fry	 vt.  油煎， 油炸， 油炒
youngster	 n.  青年， 年轻人， 孩子
odd	 adj.  奇特的； 临时的； 奇数的； 单只的； 剩余的， 挂零的
lung	 n.  肺
conservation	 n.  保存； 保护； 守恒
distraction	 n.  分心的事； 心烦意乱； 精神错乱； 娱乐， 消遣
supplement	 n.  增补， 补充； 增刊， 副刊 vt.  增补， 补充
contrast	 vi.  形成对比， 对比之下显出区别 n.  对比， 对照； 反差 vt. 对比，对照
paragraph	 n.  段， 节
judgement	 n.  意见； 审判； 判断
proportion	 n.  比例； 部分， 份儿； 均衡， 相称
widen	 v.  加宽， 变宽
crystal	 n.  水晶， 结晶体， 晶粒
occurrence	 n.  发生， 出现； 发生的事件
inflation	 n.  通货膨胀； 膨胀
thinking	 adj.  深思的， 有理性的 n. 想法，意见，见解
cycle	 n. 循环（周期） v. 骑自行车
disposal	 n.  丢掉， 销毁； 处理； 排列， 布置
settlement	 n.  解决； 协议； 居留地
delegate	 n.  代表， 代表团成员 vt.  委派…为代表； 授 ， 把…委托给
literature	 n.  文学， 文学作品； 文献， 图书资料
sphere	 n.  球， 球体； 范围
inquiry	 n.  询问， 打听； 调查
prejudice	 n. 偏见，成见 vt.  使有偏见； 对…不利， 损害
dissolve	 v.  溶解； 解散； 消失， 减弱； 结束
digest	 vt.  消化； 领会 n.  文摘； 摘要
angle	 n.  角， 角度； 观点， 立场
immigrant	 n.  移民， 侨民
tradition	 n.  传统， 惯例
ability	 n.  能力， 本领； 才能， 才智
urgent	 adj.  紧急的， 急迫的
belief	 n.  信任， 相信； 信念
bundle	 n. 捆，包，束；包袱 vt.  收集， 归拢； 把…塞入
suggestion	 n.  建议， 意见； 细微的迹象； 暗示
systematic	 adj.  有系统的， 有计划的
cupboard	 n.  柜橱；  碗碟橱， 食橱
generally	 adv.  一般地， 通常地； 普遍地
bacon	 n.  咸肉
likewise	 adv.  同样地； 也， 又
slender	 adj.  细长的， 苗条的； 微薄的， 不足的
troublesome	 adj.  令人烦恼的， 麻烦的
instruction	 n.  命令， 指示； 用法说明； 教学， 教导
oral	 adj.  口头的； 口的
married	 adj.  已婚的； 婚姻的
transaction	 n.  办理， 处理； 交易， 业务； 会报， 学报
conscious	 adj.  意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
fur	 n.  软毛， 毛皮， 裘皮； 毛皮衣服
auto	 n.  汽车
sigh	 vi.  叹气， 叹息 n. 叹息
constant	 adj. 经常的，不断的，连续发生的；永恒的；忠实的，忠诚的 n.  常数， 恒量
pants	 n.  长裤， 便裤； 内裤
mislead	 vt.  给…错误印象， 使误解； 把…带错路； 使误入歧途
split	 v. 分裂，分离；被撕裂，裂开；分担，分享 n.  裂口
orchestra	 n.  管弦乐队
publication	 n.  出版， 发行； 公布， 发表
sufficient	 adj.  足够的， 充分的
claim	 vt. 声称，主张；对…提出要求，索取；以…为其成果；需要，值得 n.  要求， 认领， 索赔； 声称； 断言
antique	 adj.  古时的， 过时的 n. 古物，古董
sow	 v.  播， 播种
widespread	 adj.  分布广的， 普遍的
petroleum	 n.  石油
communication	 n.  通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
directly	 adv.  直接地； 正好地， 截然； 立即
tolerance	 n.  忍受， 容忍， 忍耐力； 公差
kneel	 vi.  跪， 跪下， 跪着
porter	 n.  搬运工人； 看门人， 大楼管理员
fasten	 v.  扎牢， 扣住
contest	 n.  竞赛， 争夺 vt.  争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
author	 n.  著作家， 作者
dirt	 n.  灰尘， 土； 污物， 污垢
astrophysics	 n.  天体物理学
greenhouse	 n.  温室， 暖房
preserve	 vt.  保护， 维持； 保存； 腌制
plus	 adj. 表示加的；正的 prep. 加，加上 n.  加号， 正号
establish	 vt.  建立， 设立； 确立； 证实
expansion	 n.  扩大， 扩充， 扩张， 膨胀
relevant	 adj.  有关的， 切题的
entry	 n.  入口处； 登记； 进入； 参赛者名单； 条目
license	 n. 许可，执照 vt.  准许
synthetic	 adj.  综合的， 合成的； 虚假的
headquarters	 n.  司令部， 总部
expand	 vt.  扩大， 使膨胀
gaze	 n&vi.  凝视， 盯， 注视
essay	 n.  短文， 散文， 小品文
survey	 vt.  俯瞰； 检查； 测量 n.  调查， 勘察； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述
plug	 n. 插头，插座；塞子，栓 vt.  把…塞住， 用…塞住
bunch	 vi.  集中， 挤在一起； 形成一束 n. 群，伙；束，串，捆 vt. 使成一束
thermometer	 n.  温度计， 寒暑表
tense	 adj. 拉紧的；紧张的 v.  拉紧， 绷紧 n. 时态
postpone	 vt.  延迟， 延期
bride	 n.  新娘
favourable	 adj.  有利的， 赞成的； 顺利的
hammer	 v.  锤击 n. 锤，榔头
candy	 n.  糖果
seal	 n. 封铅，封条；印，图章；海豹 vt.  封
mental	 adj.  心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
decent	 adj.  像样的， 过得去的， 体面的； 宽厚的， 大方的； 正派的； 合乎礼仪的， 得体的
storage	 n.  贮藏； 贮藏量
investigate	 v.  调查， 研究
racial	 adj.  种族的， 人种的
switch	 v.  转换， 改变 n. 开关，电闸；转换，改变
niece	 n.  侄女， 外甥女
considerable	 adj.  相当大的； 重要的
auxiliary	 adj.  辅助的， 附属的； 后备的
heal	 vi.  愈合， 痊愈， 恢复健康 vt. 使愈合，治愈，使康复；调停，消除
reserve	 vt. 保留，留存；预订 n.  储备； 保留； 拘谨， 矜持； 替补队员， 后备部队； 自然保护区
somehow	 adv.  由于某种原因， 不知怎么的； 以某种方式
dive	 vi.  跳水； 潜水；  俯冲
brick	 n.  砖， 砖块， 砖状物
sympathy	 n.  同情； 一致， 支持， 赞同
heap	 n.  堆， 大量
consumer	 n.  消费者， 用户， 消耗者
rescue	 n&vt.  营救， 救援
cripple	 n. 跛子；残疾人 vt.  使跛； 使残疾
highly	 adv.  高度地， 极， 非常赞许地
brief	 adj. 简短的，短暂的 vt. 向…介绍基本情况，做…的提要 n.  概要， 摘要
keyboard	 n.  键盘
initiative	 n.  主动性； 首创精神； 主动的行动， 倡议； 主动权
recover	 v.  重新获得， 挽回； 恢复
determine	 vi.  决意 vt. 决定；查明；使下决心
nature	 n.  大自然； 本性； 性质
social	 adj.  社会的； 交际的， 社交的
medication	 n.  药物治疗； 药物
drill	 v.  钻， 打； 训练 n. 钻头；操练，训练
intelligent	 adj.  聪明的， 理智的
whilst	 conj.  当…的时候
clerk	 n.  店员， 办事员， 职员
lobby	 v.  向进行游说 n. 大厅；休息室；院外活动集团
acknowledge	 vt.  承认， 承认…的权威； 告知收到， 确认； 对…表示感谢， 报偿
equip	 vt.  装备， 配备； 使有准备
radiation	 n.  放射物， 辐射能； 辐射
Christian	 adj.  基督教的 n. 基督教徒，信徒
pulse	 vi.  搏动， 跳动 n. 脉搏；脉冲
luxury	 n.  奢侈； 奢侈品
spiritual	 adj.  精神的， 心灵的； 宗教的
worthwhile	 adj.  值得花时间的， 值得做的
mould	 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格，气质 vt.  用模子做， 浇铸； 使形成， 把…铸造成
increasingly	 adv.  日益， 越来越多地
elbow	 n. 肘，肘部 vt.  用肘部， 用肘挤
salad	 n.  色拉， 凉拌菜
strategic	 adj.  对全局有重要意义的， 关键的； 战略的
vary	 v.  改变； 多样化
readily	 adv.  乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
stoop	 v. 俯身，弯腰；堕落，自贬 n.  弯腰， 曲背
upper	 adj.  上面的， 地位较高的
rocket	 vi.  迅速上升， 猛涨 n. 火箭
splendid	 adj.  壮丽的； 极好的
county	 n.  郡， 县
respondent	 n.  回答者； 响应者； 被告
episode	 n.  一个事件； 插曲， 片段； 连续剧的一集
convenience	 n.  方便； 便利设施
determination	 n.  决心， 决定； 确定
discipline	 n. 纪律；训练；惩罚；学科 vt.  训练； 惩罚， 处罚
behalf	 n.  利益
evidently	 adv.  明显地， 显然
objective	 adj.  客观的， 无偏见的 n. 目标，目的
injure	 vt.  伤害， 损害， 使遭受损伤
victimize	 vt.  使受害， 使牺牲
exert	 vt.  尽； 运用
province	 n.  省； 领域， 范围
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
horrible	 adj.  令人恐惧的， 可怕的； 骇人听闻的； 极讨厌的， 使人不愉快的； 糟透的
estimate	 vt.  估计； 评价 n.  估计； 评价， 看法
strengthen	 vt.  加强， 巩固
drip	 vi. 滴下，漏水 n.  水滴； 滴水声
injury	 n.  损害， 伤害； 受伤处
exhibit	 vt. 显示；陈列，展览 n.  展览品
brand	 n. 品牌；烙印 vt.  铭刻， 打烙印于； 加污名于， 谴责
mushroom	 vi.  迅速成长 n. 蘑菇
alcohol	 n.  酒精， 乙醇
choke	 vt.  使窒息； 塞满， 塞住
proposal	 n.  提议， 建议； 求婚
inevitable	 adj.  不可避免的， 必然的
deny	 vt.  否定， 否认； 拒绝…的要求
miserable	 adj.  痛苦的； 悲惨的； 令人难受的
recreation	 n.  娱乐活动， 消遣
subtract	 vt.  减， 减去， 去掉
allowance	 n.  津贴， 补贴； 零用钱
portable	 adj.  便于携带的， 手提式的
ancient	 adj.  古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
glory	 n.  光荣， 荣誉的事； 美丽
secondary	 adj.  次要的， 第二的； 中等的； 辅助的， 从属的
mission	 n.  使命， 任务； 使团
attorney	 n.  律师， 代理人
wander	 vi.  漫游， 闲逛， 漫步； 偏离正道； 走神， 恍惚
adopt	 vt.  收养； 采用， 采取； 正式通过， 批准
oppose	 vt.  反对； 反抗
singular	 adj.  单数的； 非凡的， 奇特的； 独一无二的
device	 n.  器械， 装置， 设备； 手段， 策略
mainframe	 n.  主机， 大型机
motor	 n.  发动机， 电动车
minus	 adj. 负的 prep.  减 n. 负数；减号
conservative	 adj. 保守的，守旧的；不时兴的，传统的 n.  保守的人
access	 n. 接近；通道，入口；接近的机会 vt.  存取
conference	 n.  会议， 讨论会； 讨论， 商谈
activity	 n.  活动； 活力； 行动
primitive	 adj. 原始的，早期的；简单的；粗糙的 n.  原人； 原始事物
advisable	 adj.  明智的， 可取的
dormitory	 n.  集体寝室， 宿舍
overcome	 vt.  战胜， 克服； 压倒， 使受不了
cooperate	 vi.  合作， 协作； 配合
cabin	 n.  小屋； 船舱， 机舱
sum	 vi.  共计 n. 总数；金额；算术
current	 adj.  当前的， 通用的； 流行的， 流传的
heel	 n.  脚后跟， 踵； 后跟
variety	 n.  多样化； 种类； 变种
disturb	 vt.  打扰， 扰乱； 弄乱； 使不安
copper	 n.  铜； 铜币， 铜制器
persist	 vi.  坚持， 持续
audio	 adj.  听觉的， 声音的
civilian	 n.  平民， 百姓
pump	 n. 泵 vt.  抽， 泵送， 打气
pierce	 vt.  刺穿， 穿孔于
teenager	 n.  青少年
apart	 adv. 成距离，相间隔；分开，除去 adj.  分离的， 分隔的
calendar	 n.  日历， 历书， 历法
offensive	 adj. 冒犯的，无礼的；进攻的，攻击性的 n.  进攻， 攻势
cartoon	 n.  卡通画， 幽默画； 动画片， 卡通片
speculate	 v.  推测， 推断； 投机， 做投机买卖
launch	 vt. 发射，投射，发动；使下水 n.  发射； 下水
amid	 prep.  在…中间， 在…之中， 被…围绕
beloved	 adj.  所钟爱的， 所爱戴的
single	 adj. 单一的；独身的；单程的 n. 单程票；
confirm	 vt.  证实， 肯定； 确认； 批准
cement	 n. 水泥，胶泥 vt.  黏结； 巩固， 使团结
subway	 n.  地道； 地铁
gallon	 n.  加仑
acquaint	 vt.  使认识， 使了解
appoint	 vt.  任命， 委任； 约定， 指定
elastic	 adj.  有弹性的， 灵活的 n. 松紧带
assist	 vt.  援助， 帮助， 协助
vast	 adj.  巨大的， 大量的； 浩瀚的
intervene	 vi.  干涉， 调停， 干预； 插入， 介入； 干扰， 打扰
undergraduate	 n.  大学本科生
symbol	 n.  象征； 符号， 标志
commercial	 adj.  商业的， 商务的； 商品化的， 商业性的
joint	 adj.  连接的； 共同的 n. 接头，接缝；关节
reasonable	 adj.  通情达理的， 讲道理的； 合理的； 公道的； 尚好的， 过得去的
available	 adj.  现成可使用的， 通用的； 可取的； 联系的； 可得到的
confine	 vt.  限制， 使局限； 使不外出， 禁闭
advocate	 vt.  拥护， 提倡， 主张 n.  拥护者， 提倡者； 辩护者， 律师
frequency	 n.  屡次； 次数， 频率
horizontal	 adj.  地平的， 水平的
luggage	 n.  行李
lick	 vt. 舔，舔吃；打败，克服；轻拍，吞卷 n.  舔； 少量， 少许
missile	 n.  导弹， 飞弹， 投射物
dynamic	 adj. 有活力的；动力的；不断变化的 n.  动力； 动力学
satisfactory	 adj.  令人满意的
military	 adj. 军事的，军用的 n.  军队， 武装力量
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
generate	 vt.  发生， 引起； 生殖
unusual	 adj.  不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
sector	 n.  部门， 部分； 防御地段， 防区； 扇形
passion	 n.  激情， 热情； 酷爱
extreme	 adj. 极度的；末端的 n.  极端， 过分
coil	 n. 卷，圈；线圈 vt.  卷
ensure	 vt.  保证； 保护
coordinate	 adj.  同等的， 并列的 vt.  协调， 调节 n. 坐标
organism	 n.  生物， 有机体； 机体， 有机组织
athlete	 n.  运动员， 体育家
epidemic	 adj. 流行性的；传染的 n.  流行病； 传播
suppose	 vt.  猜想， 假定， 让； [常用于被动语态]期望， 认为应该
upright	 adv.  挺直着， 竖立着 adj. 垂直的；正直的，诚实的
remarkable	 adj.  值得注意的， 引人注目的； 异常的， 非凡的
brake	 v.  制动； 刹住， 用闸使放慢速度 n. 闸，刹车
tube	 n.  管， 电子管， 显像管
naval	 adj.  海军的
failure	 n.  失败， 失败的人； 失灵， 故障； 不履行
accountancy	 n.  会计工作； 会计学
forge	 vt.  打制， 锻造； 伪造
carpet	 n.  地毯
solve	 vt.  解答； 解释； 解决
hint	 v.  暗示， 示意 n. 暗示，示意；细微的迹象；建议
knot	 vi.  打结 n. 结；节疤；节 vt. 把…打成结
demonstrate	 vt.  说明； 论证； 表露
region	 n.  地区， 地带， 区域； 范围， 幅度
support	 vt. 支撑；支持；供养；证实 n.  支持， 支撑物， 支持者
yearly	 adv.  一年一度地 adj. 每年的
deceive	 vt.  欺骗， 蒙蔽， 行骗
saucer	 n.  茶托， 碟子
hire	 n&vt.  租用； 雇用
kid	 v.  戏弄， 开玩笑 n. 小孩；年轻人
donkey	 n.  驴； 笨蛋
destination	 n.  目的地， 终点， 目标
vertical	 adj.  垂直的， 竖式的
learning	 n.  学习； 学问， 知识
monument	 n.  纪念碑， 纪念馆； 历史遗迹
misconception	 n.  误解
damp	 adj. 潮湿的，微湿的 n. 潮湿，湿气 vt.  使潮湿； 使沮丧； 抑制
vivid	 adj.  鲜艳的； 生动的， 栩栩如生的
honey	 n.  蜜， 蜂蜜； 甜， 甜蜜； [常用于称呼] 宝贝儿
screw	 n. 螺丝 vt.  固定， 拧紧
gap	 n.  缺口； 间隔； 差距； 缺陷
missing	 adj.  缺掉的， 失踪的
emphasize	 vt.  强调， 着重
virtue	 n.  善， 美德； 优点， 长处
normal	 adj.  正常的， 平常的； 正规的， 规范的
socialist	 n.  社会主义者
gradual	 adj.  逐渐的， 渐进的； 坡度平缓的
figure	 v.  出现； 合乎情理； 计算； 认为， 猜想 n. 数字；人物；算术；体形，体态；轮廓；画像，塑像；图，图形
ore	 n.  矿， 矿石
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
previous	 adj.  先的， 前的； 以前的
transmit	 vt.  传送， 传递； 传染； 播送， 发射
socialism	 n.  社会主义
consumption	 n.  消耗， 消费
argue	 vi. 争辩， 争论 vt. 争论，争辩，辩论；主张；说服
technology	 n.  工艺学； 工艺， 技术
weaken	 v.  削弱， 变弱
voltage	 n.  电压
damn	 interjection. 该死，见鬼〔表示很生气或失望〕 adv. 非常，很 adj. 该死的〔表示对某人或某事物生气〕
superior	 adj. 上级的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的 n.  上级， 长官
location	 n.  位置， 场所； 外景拍摄地
compensation	 n.  补偿， 赔偿
bankrupt	 adj.  破产的
punctual	 adj.  严守时刻的， 准时的
advertise	 vt.  为…做广告， 宣传； 公告； 登广告
compromise	 v.  妥协； 危及； 放弃 n. 妥协，和解，折中办法
sack	 n. 麻袋，包；解雇；洗劫，劫掠 vt.  解雇； 洗劫， 劫掠
software	 n.  软件
seminar	 n.  研究班， 研讨会
comparative	 adj.  比较的， 相对的
competition	 n.  竞争， 比赛
fruitful	 adj.  多产的， 肥沃的
react	 vi.  反应， 作出反应
dragon	 n.  龙
hesitant	 adj.  犹豫的； 吞吞吐吐的
beyond	 adv.  在更远处， 再往后 prep. 在…的那边，远于；迟于；越出
hell	 n.  地狱； 极大的痛苦
feedback	 n.  回授， 反馈， 反应
hazard	 n. 危险；公害 vt.  尝试着做； 冒…风险
justify	 vt.  证明…是正当的
voluntary	 adj.  自愿的， 志愿的
connection	 n.  联系， 关系； 连接， 衔接； 连贯性； 熟人， 关系
proof	 adj.  耐…的， 能防…的 n. 证据，证明；校样，样张
timber	 n.  木材， 原木； 大木料， 栋木
roar	 v. 吼叫，怒号，咆哮；轰鸣；大声喊出，大声表示 n.  呐喊声， 咆哮声， 吼叫声； 轰鸣
presence	 n.  出席， 到场； 存在； 仪表， 仪态
phase	 n.  阶段； 方面； 相， 相位
surrounding	 adj. 附近的；四周的
efficiency	 n.  效率； 功效， 效能
overhead	 adv.  在头顶上 adj. 在头顶上的，架空的 n.  经常费用， 管理费用
contract	 v.  缩小； 订合同； 感染， 染上 n.  契约， 合同
conclude	 v.  推断出， 推论出； 结束， 终了； 缔结， 议定
comprehension	 n.  理解， 理解力， 领悟； 理解力测验
beggar	 n. 乞丐 vt.  使贫穷
leather	 n.  皮革， 皮革制品
comb	 n. 梳子；鸡冠，冠状物 vt.  梳理； 在…搜寻； 彻底搜查
innovative	 adj.  创新的， 革新的
insight	 n.  洞察力； 洞悉； 深刻见解
fabric	 n.  织物， 纺织品； 结构
revolutionary	 adj. 革命的，革新的 n.  革命者
following	 adj. 接着的，下列的 n.  一批追随者
exact	 adj. 确切的，精确的 vt.  强求， 索取
indoor	 adv.  在室内， 在户内 adj. 室内的
force	 vt. 强迫；用力推动，用力打开 n.  军队， 兵力； 暴力， 武力； 力， 力气； 影响力， 效力
centigrade	 adj.  百分度的； 摄氏的
sexual	 adj.  性的， 两性的； 性别的
sympathetic	 adj.  同情的； 和谐的； 赞同的， 支持的； 合意的
freight	 n. 货运；货物；运费 vt.  运送
range	 v.  变动； 漫游， 四处搜索； 使排列成行 n. 一系列；范围；射程，距离；脉；射击场
distribution	 n.  分发， 分配； 分布
tyre	 n.  轮胎， 车胎
derive	 v.  取得； 起源
capacity	 n.  容量； 能力， 才能； 能量； 身份， 地位
cope	 vi.  应付， 处理
overseas	 adv. 在海外 adj.  在海外的
impress	 vi. 给人印象，引人注目 vt. 给…深刻印象；印，压印 n.  印记； 特征
confess	 vt.  供认， 坦白； 承认
leak	 v. 漏；泄露 n.  漏洞
ghost	 n.  鬼， 灵魂， 鬼魂
feature	 vi.  起重要作用 n. 特征，特色；面貌；特写，专题节目；故事片 vt. 突出；由…主演
lean	 v. 倾斜；屈身；靠 adj.  瘦的； 贫瘠的
flat	 adv.  平直地； 直截了当地 adj. 平的；固定的；漏气的；平淡的；沉闷的；浅的 n. 一套房间，单元住宅
recall	 v.  回忆； 召回， 叫回； 收回， 撤销
leap	 v. 跳，跃 n.  跳跃； 骤变
waterproof	 adj.  不透水的， 防水的
barber	 n.  理发师
precise	 adj.  精确的， 准确的； 严谨的
sensible	 adj.  明智的； 合情理的； 有知觉的
objection	 n.  反对， 异议； 反对的理由
dispute	 v.  争论， 争执； 对…表示异议 n.  争论
precious	 adj.  珍贵的， 宝贵的
observation	 n.  注意， 观察； 言论， 评论； 观察资料
tremble	 vi. 发抖，哆嗦；摇动 n.  颤抖； 摇晃， 摇动
suspect	 adj.  可疑的， 不信任的 vt. 疑有；推测；对…表示怀疑 n. 嫌疑犯，可疑分子
apologize	 vi.  道歉， 谢罪， 认错
inhabitant	 n.  居民， 住户
fraction	 n.  小部分； 片断； 分数
filter	 v. 过滤，透；走漏 n.  滤纸， 过滤嘴
sunlight	 n.  日光， 阳光
site	 n. 地点，场所 vt.  使坐落在； 设置
emotion	 n.  情感， 感情； 激动
massive	 adj.  大的， 大而重的； 大块的； 大量的， 大规模的
cease	 v.  停止， 终止
assess	 vt.  对估价； 评价， 评论
asset	 n.  资产， 财产； 有价值的特性或技能， 优点
owe	 vt.  欠； 应把…归功于； 感激， 感恩
scarce	 adj.  缺乏的， 不足的； 稀少的， 罕见的
minimum	 adj.  最低的， 最小的 n. 最低限度；最小量
queue	 vi.  排队等候 n. 长队，行列
mathematical	 adj.  数学的
apology	 n.  道歉， 认错， 谢罪
magic	 adj.  有魔力的； 魔术的 n. 魔法，魅力
argument	 n.  争论， 辩论； 理由； 说理， 论证
reveal	 vt.  揭露， 泄露； 展现， 显示
data	 n. 资料，数据
theoretical	 adj.  理论的
adequate	 adj.  足够的； 可以胜任的
utter	 adj. 完全的，彻底的 vt.  发出， 说， 讲
onion	 n.  洋葱； 洋葱类植物
vibrate	 v.  颤动
drum	 v.  有节奏地敲击 n. 鼓，鼓状物；圆桶
sausage	 n.  香肠， 腊肠
hopeful	 adj.  有希望的
tremendous	 adj.  极大的， 非常的； 精彩的， 了不起的
condense	 v.  冷凝， 凝结； 浓缩， 压缩， 简缩
barrier	 n.  栅栏； 检票口； 屏障； 障碍， 隔阂
realistic	 adj.  现实的； 实际可行的； 现实主义的； 逼真的
justice	 n.  正义， 公正； 司法
create	 vt.  创造； 引起， 产生
criminal	 adj.  犯罪的， 刑事的 n. 犯人，罪犯，刑事犯
tag	 vi.  尾随 n. 附加语；标签 vt. 给…加上标签
notebook	 n.  笔记本
curious	 adj.  好奇的； 奇怪的
indirect	 adj.  间接的， 婉转的
individual	 adj. 个别的；独特的 n.  个人， 个体
resource	 n.  资源； 财力； 应付办法， 谋略
ugly	 adj.  丑陋的； 可怕的
nuisance	 n.  讨厌的东西
tax	 n. 税，税款；负担 vt.  对…征税； 使负担重， 使费尽力气
earthquake	 n.  地震， 大震荡
excitement	 n.  刺激， 激动， 兴奋； 令人兴奋的事， 刺激的因素
nightmare	 n.  噩梦； 可怕的事物， 无法摆脱的恐惧
cord	 n.  细绳， 粗线， 索； 灯芯绒裤
ending	 n.  结尾， 结局； 死亡
core	 n.  果实的心； 核心， 要点
council	 n.  理事会， 委员会
enforce	 vt.  实施， 执行； 强制， 强迫， 迫使
embassy	 n.  大使馆； 大使馆全体成员
departure	 n.  离开， 起程， 出发； 背离， 违背
dash	 vi. 猛冲，击碎 vt. 使猛撞，飞奔；溅 n.  猛冲； 破折号
concrete	 adj.  实在的， 具体的 n. 混凝土；具体物
penalty	 n.  处罚， 惩罚； 罚金
sociology	 n.  社会学
link	 v. 连接，联系 n.  环节， 联系， 纽带
flee	 v.  逃走， 逃掉， 逃离； 避开， 逃避
distinct	 adj.  与其他不同的； 清楚的， 明显的
scale	 n. 大小，规模；等级，级别；天平，磅秤；比例；刻度，标度；鳞 vt.  攀登， 爬越
recovery	 n.  恢复， 痊愈； 追回， 寻回， 收复
hedge	 v.  用篱笆围； 避免直接回答 n. 篱笆，树篱；障碍物
tune	 n. 调子；和谐 vt.  调整， 调节； 为调音
weep	 v.  哭泣， 流泪； 渗出
aware	 adj.  知道的， 意识到的
drama	 n.  戏剧， 剧本； 戏剧性事件
security	 n.  安全， 保障； 抵押品； 证券
limp	 adj. 软的；不强壮的 v. 〔因一腿受伤而〕跛行，一瘸一拐地走 n. 跛行
award	 n. 奖，奖品；判定 vt.  授予， 给予； 判给， 裁定
organize	 vt.  组织， 把…编组； 使有条理
marriage	 n.  结婚， 婚姻； 婚礼
stove	 n.  炉， 火炉， 电炉
alarm	 n. 惊恐；忧虑；警报 vt.  使惊恐； 使担心
weed	 v.  除草 n. 杂草，野草
continual	 adj.  连续的； 频频的
herd	 n. 兽群，牧群 vt.  放牧
limb	 n.  肢， 臂， 腿； 树枝
balloon	 n.  气球， 玩具气球
motion	 v.  打手势， 示意 n. 运动；手势，眼色，动作；提议
limited	 adj.  有限的
idle	 adj. 空闲的，懒散的；无用的 v.  虚度， 无所事事
confidence	 n.  信任， 信赖； 信心， 自信
arbitrary	 adj.  随心所欲的， 专断的
fearful	 adj.  害怕的， 可怕的； 不安的， 忧虑的
accent	 n.  口音， 腔调； 重音
passive	 adj.  被动的， 消极的
fertilizer	 n.  肥料
lorry	 n.  运货汽车， 卡车
carrier	 n.  运输工具， 运载工具； 带菌者； 载重架， 置物架
fragment	 v.  成碎片 n. 碎片，破片，碎块
corresponding	 adj.  相应的， 符合的
response	 n.  回答， 答复； 反应， 响应
treaty	 n.  条约， 协议， 协定
responsive	 adj.  响应的； 敏感的， 易受影响的
ounce	 n.  盎司
challenge	 n. 挑战；邀请比赛；艰巨的任务；怀疑，质问 vt.  反对， 公然反抗； 向…挑战； 对…质疑
emit	 vt.  散发； 发射； 发表
category	 n.  种类， 类， 类别
rival	 adj. 竞争的，对抗的 n. 竞争对手，敌手；可与匹敌的人 vt.  与 …竞争； 与…匹敌， 比得上
intend	 vt.  想要， 打算； 意思是； 打算使
snap	 v. 咔嚓折断，啪地绷断；吧嗒一声；猛咬；厉声说话，怒声责骂 adj.  仓促的， 突然的 n. 吧嗒声；快照
