a	 art. 一(个)；每一(个)
abandon	 v. 丢弃；放弃，抛弃
ability	 n. 能力；能耐，本领
able	 adj. 有能力的；出色的
abnormal	 adj. 不正常的；变态的
aboard	 adv. 在船(车)上；上船
about	 prep. 关于；在…周围
above	 prep. 在…上面；高于
abroad	 adv. (在)国外；到处
absence	 n. 缺席，不在场；缺乏
absent	 adj. 不在场的；缺乏的
absolute	 adj. 绝对的；纯粹的
absolutely	 adv. 完全地；绝对地
absorb	 v. 吸收；使专心
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要
abundant	 adj. 丰富的；大量的
abuse	 v. 滥用；虐待 n. 滥用
academic	 adj. 学院的；学术的
academy	 n. 私立中学；专科院校
accelerate	 v. (使)加快；促进
acceleration	 n. 加速；加速度
accent	 n. 口音，腔调；重音
accept	 v. 接受；同意
acceptable	 adj. 可接受的，合意的
acceptance	 n. 接受，验收；承认
access	 n. 接近；通道，入口
accessary	 n. 同谋，从犯
accident	 n. 意外的；事故
accidental	 adj. 偶然的；非本质的
accommodate	 v. 容纳；供应，供给
accommodation	 n. 招待设备；预定铺位
accompany	 v. 陪伴，陪同；伴随
accomplish	 v. 达到(目的)；完成
accord	 v. 使一致；给予
accordance	 n. 一致；和谐；授予
accordingly	 adv. 因此，所以；照着
account	 n. 记述；解释；帐目
accumulate	 v. 积累 v. 堆积
accuracy	 n. 准确(性)；准确度
accurate	 adj. 准确的，正确无误的
accuse	 v. 指责；归咎于
accustom	 v. 使习惯
accustomed	 adj. 惯常的；习惯的
ache	 v. 痛；想念 n. 疼痛
achieve	 v. 完成，实现；达到
achievement	 n. 完成；成就，成绩
acid	 n. 酸；酸的，酸性的
acquaintance	 n. 认识；了解；熟人
acquire	 v. 取得；获得；学到
acre	 n. 英亩(=607亩)
across	 prep. 横过；在…对面
act	 v. 行动；见效 n. 行为
action	 n. 行动；作用；功能
active	 adj. 活跃的；积极的
activity	 n. 活动；活力；行动
actor	 n. 男演员；演剧的人
actress	 n. 女演员
actual	 adj. 实际的；现行的
actually	 adv. 实际上；竟然
acute	 adj. 尖的，锐的；敏锐的
ad	 n. 广告
adapt	 v. 使适应；改编
add	 v. 添加，附加，掺加
addition	 n. 加，加法；附加物
additional	 adj. 附加的，追加的
address	 n. 地址；演说；谈吐
adequate	 adj. 足够的；可以胜任的
adjective	 n. 形容词 adj. 形容词的
adjust	 v. 调整，调节；校正
administration	 n. 管理；管理部门
admire	 v. 钦佩，羡慕，赞赏
admission	 n. 允许进入；承认
admit	 v. 承认；准许…进入
adopt	 v. 收养；采用；采取
adult	 n. 成年人 adj. 成年的
advance	 v. 前进；提高 n. 进展
advanced	 adj. 先进的；高级的
advantage	 n. 优点，优势；好处
adventure	 n. 冒险；惊险活动
adverb	 n. 副词
advertisement	 n. 广告；公告；登广告
advice	 n. 劝告；忠告；意见
advisable	 n. 明智的；可取的
advise	 v. 劝告；建议；通知
aeroplane	 n. 飞机
affair	 n. 事情，事件；事务
affect	 v. 影响；感动
affection	 n. 慈爱，爱；爱慕
afford	 v. 担负得起…；提供
afraid	 adj. 害怕的；担心的
Africa	 n. 非洲
African	 adj. 非洲的 n. 非洲人
after	 prep. 在…以后；次于
afternoon	 n. 下午，午后
afterward	 adv. 后来，以后
again	 adv. 又一次；而且
against	 prep. 倚在；逆，对着
age	 n. 年龄；时代 v. 变老
agency	 n. 经办；代理；代理处
agent	 n. 代理人，代理商
aggressive	 adj. 侵略的；好斗的
ago	 adv. 以前
agony	 n. 极度痛苦
agree	 v. 同意；持相同意见
agreement	 n. 协定，协议；同意
agriculture	 n. 农业，农艺；农学
ahead	 adv. 在前；向前；提前
aid	 n. 帮助，救护；助手
aim	 v. 瞄准，针对；致力
air	 n. 空气；空中；外观
aircraft	 n. 飞机，飞行器
airline	 n. 航空公司；航线
airplane	 n. 飞机
airport	 n. 机场，航空站
alarm	 n. 惊恐，忧虑；警报
alcohol	 n. 酒精，乙醇
alike	 adj. 同样的，相同的
alive	 adj. 活着的；活跃的
all	 adj. 全部的 prep. 全部
allow	 v. 允许，准许；任
alloy	 n. 合金；(金属的)成色
almost	 adv. 几乎，差不多
alone	 adj. 单独的 adv. 单独地
along	 prep. 沿着 adv. 向前
aloud	 adv. 出声地，大声地
alphabet	 n. 字母表，字母系统
already	 adv. 早已，已经
also	 adv. 亦，也；而且，还
alter	 v. 改变，变更；改做
alternative	 n. 替换物；取舍，抉择
although	 conj. 尽管，虽然
altitude	 n. 高，高度；高处
altogether	 adv. 完全；总而言之
aluminium	 n. 铝
always	 adv. 总是，一直；永远
amaze	 v. 使惊奇，使惊愕
ambition	 n. 雄心，抱负，野心
ambulance	 n. 救护车；野战医院
America	 n. 美洲；美国
American	 adj. 美洲的 n. 美国人
among	 prep. 在…之中
amongst	 prep. 在…之中(=among)
amount	 n. 总数；数量；和
ampere	 n. 安培
amplify	 v. 放大，增强；扩大
amuse	 v. 逗…乐；给…娱乐
analyse	 v. 分析，分解，解析
analysis	 n. 分析，分解，解析
ancestor	 n. 祖宗，祖先
anchor	 n. 锚 v. 抛锚，停泊
ancient	 adj. 古代的，古老的
and	 conj. 和，又，并，则
angel	 n. 天使，神差，安琪儿
anger	 n. 怒，愤怒 v. 使发怒
angle	 n. 角，角度
angry	 adj. 愤怒的，生气的
animal	 n. 动物，兽 adj. 动物的
ankle	 n. 踝，踝节部
announce	 v. 宣布，宣告，发表
announcer	 n. 宣告者；播音员
annoy	 v. 使恼怒；打搅
annual	 adj. 每年的 n. 年报
another	 adj. 再一个的；别的
answer	 v. 回答；响应；适应
ant	 n. 蚂蚁
anticipate	 v. 预料，预期，期望
anxiety	 n. 焦虑，忧虑；渴望
anxious	 adj. 忧虑的；渴望的
any	 adj. 什么，一些；任何的
anybody	 prep. 任何人
anyhow	 adv. 无论如何
anyone	 pron. 任何人
anything	 pron. 任何事物；一切
anyway	 adv. 无论如何
anywhere	 adv. 在什么地方
apart	 adv. 相隔；分开；除去
apartment	 n. 一套公寓房间
apologize	 v. 道歉，谢罪，认错
apology	 n. 道歉，认错，谢罪
apparatus	 n. 器械，仪器；器官
apparent	 adj. 表面上的；明显的
appeal	 vi&n. 呼吁；申述
appear	 v. 出现；来到；似乎
appearance	 n. 出现，来到；外观
appetite	 n. 食欲，胃口；欲望
apple	 n. 苹果，苹果树
appliance	 n. 用具，器具，器械
applicable	 adj. 能应用的；适当的
application	 n. 请求，申请；施用
apply	 v. 应用，实施，使用
appoint	 v. 任命，委任；约定
appointment	 n. 任命；约定，约会
appreciate	 v. 欣赏；领会；感谢
approach	 v. 向…靠近 n. 靠近
appropriate	 adj. 适当的，恰当的
approval	 n. 赞成，同意；批准
approve	 v. 赞成，称许；批准
approximate	 adj. 近似的 v. 近似
approximately	 adv. 近似地，大约
April	 n. 四月
Arabian	 adj. 阿拉伯的
arbitrary	 adj. 随心所欲的；专断的
architecture	 n. 建筑学；建筑式样
area	 n. 面积；地区；领域
argue	 v. 争论，争辩，辩论
argument	 n. 争论，辩论；理由
arise	 v. 出现；由…引起
arithmetic	 n. 算术，四则运算
arm	 n. 臂；臂状物；武器
army	 n. 军队；陆军
around	 prep. 在…周围
arouse	 v. 引起，唤起；唤醒
arrange	 v. 筹备；整理；调解
arrangement	 n. 整理，排列；安排
arrest	 v. 逮捕，拘留；阻止
arrival	 n. 到达；到来；到达者
arrive	 v. 到达；来临；达到
arrow	 n. 箭；箭状物
art	 n. 艺术，美术；技术
article	 n. 文章；条款；物品
artificial	 adj. 人工的；娇揉造作的
artist	 n. 艺术家，美术家
artistic	 adj. 艺术的；艺术家的
as	 conj. 当…的时候
ash	 n. 灰，灰末；骨灰
ashamed	 adj. 惭愧(的)；羞耻(的)
Asia	 n. 亚洲
Asian	 adj. 亚洲的 n. 亚洲人
aside	 adv. 在旁边，到旁边
ask	 v. 问；要求；邀请
asleep	 adj. 睡着的，睡熟的
aspect	 n. 方面；样子，外表
assemble	 v. 集合，召集；装配
assembly	 n. 集合；集会；装配
assess	 v. 对(财产等)估价
assign	 v. 指派；分配；指定
assignment	 n. 任务，指定的作业
assist	 v. 援助，帮助；搀扶
assistant	 n. 助手，助理；助教
associate	 v. 交往 n. 伙伴，同事
association	 n. 协会，团体；联合
assume	 v. 假定；承担；呈现
assure	 v. 使确信；向…保证
astonish	 v. 使惊讶，使吃惊
astronaut	 n. 宇宙航行员，宇航员
at	 prep. 在…里；在…时
athlete	 n. 运动员；田径运动员
Atlantic	 adj. 大西洋的 n. 大西洋
atmosphere	 n. 大气；空气；气氛
atmospheric	 adj. 大气的；大气层的
atom	 n. 原子；微粒；微量
atomic	 adj. 原子的；原子能的
attach	 v. 缚，系，贴；附加
attack	 vt&vi&n. 攻击，进攻
attain	 v. 达到，获得，完成
attempt	 v. 尝试，试图 n. 企图
attend	 v. 出席；照顾，护理
attention	 n. 注意，留心；注意力
attentive	 adj. 注意的；有礼貌的
attitude	 n. 态度，看法；姿势
attract	 v. 吸引；引起，诱惑
attraction	 n. 吸引；吸引力；引力
attractive	 adj. 有吸引力的
attribute	 v. 把…归因于 n. 属性
audience	 n. 听众，观众，读者
August	 n. 八月
aunt	 n. 伯母，婶母，姑母
aural	 adj. 耳的，听觉的
Australia	 n. 澳大利亚
Australian	 adj. 澳大利亚的
author	 n. 作者，作家
authority	 n. 当局，官方；权力
auto	 n. (口语)汽车
automatic	 adj. 自动的；机械的
automation	 n. 自动，自动化
automobile	 n. 汽车，机动车
autumn	 n. 秋，秋季
auxiliary	 adj. 辅助的；附属的
available	 adj. 可利用的；通用的
avenue	 n. 林荫道，道路；大街
average	 n. 平均数 adj. 平均的
aviation	 n. 航空，航空学
avoid	 v. 避免，躲开；撤消
await	 v. 等候，期待
awake	 adj. 醒着的 v. 唤醒
award	 n. 奖，奖品；判定
aware	 adj. 知道的，意识到的
away	 adv. 离开，远离；…去
awful	 adj. 令人不愉快的
awfully	 adv. 令人畏惧的；很
awkward	 adj. 笨拙的；尴尬的
ax	 n. 斧子
axis	 n. 轴，轴线；中心线
baby	 n. 婴儿；孩子气的人
back	 adv. 在后；回原处；回
background	 n. 背景，后景，经历
backward	 adj. 向后的；倒的 adv. 倒
bacteria	 n. 细菌
bad	 adj. 坏的，恶的；严重的
badly	 adv. 坏，差；严重地
badminton	 n. 羽毛球
bag	 n. 袋，包，钱包，背包
baggage	 n. 行李
bake	 v. 烤，烘，焙；烧硬
balance	 v. 使平衡；称 n. 天平
ball	 n. 球，球状物；舞会
balloon	 n. 气球，玩具气球
banana	 n. 香蕉；芭蕉属植物
band	 n. 乐队；带；波段
bang	 n. 巨响，枪声；猛击
bank	 n. 银行；库；岩，堤
banner	 n. 旗，旗帜，横幅
bar	 n. 酒吧间；条，杆；栅
barber	 n. 理发师
bare	 adj. 赤裸的；仅仅的
bargain	 n. 交易 v. 议价；成交
bark	 n. 吠叫声 vi. 吠，叫
barn	 n. 谷仓；牲口棚
barrel	 n. 桶；圆筒；枪管
barrier	 n. 栅栏，屏障；障碍
base	 n. 基础，底层；基地
basic	 adj. 基本的，基础的
basically	 adv. 基本上
basin	 n. 盆，洗脸盆；盆地
basis	 n. 基础，根据
basket	 n. 篮，篓，筐
basketball	 n. 篮球；篮球运动
bat	 n. 球拍；短棍；蝙蝠
bath	 n. 浴，洗澡；浴缸
bathe	 v. 给…洗澡；弄湿
bathroom	 n. 浴室；盥洗室
battery	 n. 电池；一套，一组
battle	 n. 战役；斗争 v. 作战
bay	 n. 湾；山脉中的凹处
be	 aux. v&vi是，在，做
beach	 n. 海滩，湖滩，河滩
beam	 n. 梁；横梁；束，柱
bean	 n. 豆，蚕豆
bear	 n. 熊；粗鲁的人
beard	 n. 胡须，络腮胡子
beast	 n. 兽，野兽；牲畜
beat	 vt&vi. 打，敲；打败
beautiful	 adj. 美的，美丽的
beauty	 n. 美，美丽；美人
because	 conj. 由于，因为
become	 v. 变成；成为，变得
bed	 n. 床，床位；圃；河床
bee	 n. 蜂，密蜂；忙碌的人
beef	 n. 牛肉；菜牛
beer	 n. 啤酒
before	 prep. 在…以前；向…
beg	 vt&vi. 乞求；请求
beggar	 n. 乞丐，穷人
begin	 v. 开始 v. 开始
beginner	 n. 初学者，生手
beginning	 n. 开始，开端；起源
behalf	 n. 利益，维护，支持
behave	 v. 表现，举止；运转
behavior	 n. 行为，举止，态度
behind	 prep. 在…后面
being	 n. 存在；生物；生命
belief	 n. 信任，相信；信念
believe	 v. 相信；认为
bell	 n. 钟，铃，门铃；钟声
belong	 v. 属于，附属
beloved	 adj. 为…的爱的 n. 爱人
below	 prep. 在…下面(以下)
belt	 n. 带，腰带；皮带；区
bench	 n. 长凳，条凳；工作台
bend	 v. 使弯曲 v. 弯曲
beneath	 prep. 在…下方
beneficial	 adj. 有利的，有益的
benefit	 n. 利益；恩惠；津贴
berry	 n. 浆果(如草莓等)
beside	 prep. 在…旁边
besides	 adv. 而且prep除…之外
best	 adj. 最好的；最大的
bet	 vt&vi&n. 打赌
betray	 v. 背叛；辜负；泄漏
better	 adj. 较好的 adv. 更好地
between	 prep. 在…中间
beyond	 prep. 在…的那边
Bible	 n. 基督教《圣经》
bicycle	 n. 自行车，脚踏车
big	 adj. 大的，巨大的
bike	 n. 自行车 v. 骑自行车
bill	 n. 账单；招贴；票据
billion	 num. 万亿(英)
bind	 v. 捆绑；包扎；装钉
biology	 n. 生物学；生态学
bird	 n. 鸟，禽
birth	 n. 分娩，出生；出身
birthday	 n. 生日，诞生的日期
biscuit	 n. (英)饼干；(美)软饼
bit	 n. 一点，一些，小片
bite	 v. 咬，叮，螫；剌穿
bitter	 adj. 痛苦的；严寒的
bitterly	 adv. 苦苦地；悲痛地
black	 adj. 黑色的；黑暗的
blackboard	 n. 黑板
blade	 n. 刀刃，刀片；叶片
blame	 v. 责备，把…归咎于
blank	 adj. 空白的 n. 空白
blanket	 n. 毛毯，毯子，羊毛毯
blast	 n. 爆炸，冲击波 v. 炸
blaze	 n. 火；闪光 v. 燃烧
bleed	 v. 出血，流血；泌脂
blend	 vt&vi&n. 混和
bless	 v. 为…祝福
blind	 adj. 瞎的；盲目的
block	 n. 街区 v. 堵塞，拦阻
blood	 n. 血，血液；血统
bloom	 n. 花；开花，开花期
blossom	 n. 花，开花 v. 开花
blow	 v. 吹，吹动；吹响
blue	 adj. 蓝色的 n. 蓝色
board	 n. 板 v. 上(船、车等)
boast	 v. 自夸 v. 吹嘘
boat	 n. 小船，艇；渔船
body	 n. 身体；主体；尸体
boil	 v. 沸腾；汽化vt煮沸
bold	 adj. 大胆的；冒失的
bolt	 n. 螺栓；插销 v. 闩门
bomb	 n. 炸弹 v. 轰炸
bond	 n. 联结，联系；公债
bone	 n. 骨，骨骼
book	 n. 书，书籍 v. 预定
boot	 n. 靴子，长统靴
booth	 n. 货摊；公用电话亭
border	 n. 边，边缘；边界
bore	 v. 使厌烦；钻，挖
born	 adj. 天生的；出生的
borrow	 v. 借，借用，借人
bosom	 n. 胸，胸部；内心
boss	 n. 老板，上司 v. 指挥
both	 pron. 两者(都)
bother	 v. 烦扰，迷惑 n. 麻烦
bottle	 n. 瓶，酒瓶；一瓶
bottom	 n. 底，底部，根基
bough	 n. 树枝
bounce	 v. 反跳，弹起；跳起
bound	 adj. 一定的；有义务的
boundary	 n. 分界线，边界
bow	 n. 弓；蝴蝶结；鞠躬
bowl	 n. 碗，钵；碗状物
box	 n. 箱，盒；包箱
boy	 n. 男孩，少年；家伙
brain	 n. 脑，脑髓；脑力
brake	 n. 闸，刹车 v. 制动
branch	 n. 树枝；分部；分科
brand	 n. 商品；烙印 v. 铭刻
brandy	 n. 白兰地酒
brass	 n. 黄铜；黄铜器
brave	 adj. 勇敢的，华丽的
bread	 n. 面包；食物，粮食
breadth	 n. 宽度，幅度；幅面
break	 v. 打破；损坏；破坏
breakfast	 n. 早饭，早餐
breast	 n. 乳房；胸脯，胸膛
breath	 n. 气息，呼吸；气味
breathe	 v. 呼吸 v. 呼吸
breed	 n. 品种 v. 使繁殖
breeze	 n. 微风，和风
brick	 n. 砖，砖块；砖状物
bridge	 n. 桥，桥梁；桥牌
brief	 adj. 简短的；短暂的
bright	 adj. 明亮的；聪明的
brighten	 v. 使发光；使快活
brilliant	 adj. 光辉的；卓越的
brim	 n. 边，边缘；帽沿
bring	 v. 带来；引出；促使
brisk	 adj. 活泼的；清新的
bristle	 n. 短而硬的毛；鬃毛
Britain	 n. 不列颠，英国
British	 adj. 不列颠的，英联邦的
brittle	 adj. 脆的；易损坏的
broad	 adj. 宽的，阔的；广泛的
broadcast	 n. 广播，播音
broken	 adj. 被打碎的，骨折的
bronze	 n. 青铜；青铜制品
brood	 n. 同窝幼鸟 v. 孵(蛋)
brook	 n. 小河，溪流
broom	 n. 扫帚
brother	 n. 兄弟；同事，同胞
brow	 n. 额；眉，眉毛
brown	 n. 褐色，棕色
bruise	 n. 青肿，伤痕；擦伤
brush	 n. 刷子，毛刷；画笔
brute	 n. 禽兽，畜生
bubble	 n. 泡 v. 冒泡，沸腾
bucket	 n. 水桶；吊桶；铲斗
bud	 n. 芽，萌芽；蓓蕾
build	 v. 建筑；建立；创立
building	 n. 建筑物，大楼；建筑
bulb	 n. 电灯泡；球状物
bulk	 n. 物体，容积，大批
bull	 n. 公牛；雄的象
bullet	 n. 枪弹，子弹，弹丸
bunch	 n. 束，球，串；一群
bundle	 n. 捆，包，束；包袱
burden	 n. 担子，重担；装载量
bureau	 n. 局，司，处；社，所
burn	 v. 烧，燃烧 n. 烧伤
burst	 v. 使爆裂 vi&n. 爆炸
bury	 v. 埋葬，葬；埋藏
bus	 n. 公共汽车
bush	 n. 灌木，灌木丛，矮树
business	 n. 商业，生意；事务
busy	 adj. 忙的，繁忙的
but	 conj. 但是，可是
butcher	 n. 屠夫；屠杀者
butter	 n. 黄油；奶油
butterfly	 n. 蝴蝶
button	 n. 扣子；按钮 v. 扣紧
buy	 v. 买，购买 v. 买
by	 prep. 在…旁；被，由
cabbage	 n. 洋白菜，卷心菜
cabin	 n. 小屋；船舱，机舱
cabinet	 n. 橱，柜；内阁
cable	 n. 缆，索；电缆；电报
cafe	 n. 咖啡馆；小餐厅
cafeteria	 n. 自助食堂
cage	 n. 笼；鸟笼，囚笼
cake	 n. 饼，糕，蛋糕
calculate	 v. 计算；估计；计划
calculation	 n. 计算，计算结果
calculator	 n. 计算器，计算者
calendar	 n. 日历，历书；历法
call	 v. 把…叫做；叫，喊
calm	 adj. 静的，平静的
camel	 n. 骆驼
camera	 n. 照相机，摄影机
camp	 n. 野营，营地，兵营
campaign	 n. 战役；运动
campus	 n. 校园，学校场地
can	 n. 罐头，听头；容器
Canada	 n. 加拿大
Canadian	 adj. 加拿大的
canal	 n. 运河；沟渠；管
cancel	 v. 取消，撤消；删去
cancer	 n. 癌，癌症，肿瘤
candidate	 n. 候选人；投考者
candle	 n. 蜡烛；烛形物；烛光
candy	 n. 糖果；砂糖结晶
cannon	 n. 大炮，火炮；榴弹炮
canoe	 n. 独木舟，皮艇，划子
canteen	 n. 小卖部；临时餐室
canvas	 n. 粗帆布；一块油画布
cap	 n. 帽子，便帽；帽状物
capable	 adj. 有能力的，有才能的
capacity	 n. 容量；能力；能量
capital	 n. 资本，资金；首都
captain	 n. 陆军上尉；队长
captive	 n. 俘虏，被监禁的人
capture	 v. 捕获，俘获；夺得
car	 n. 汽车，小汽车，轿车
carbon	 n. 碳
card	 n. 卡，卡片，名片
care	 v. 关心，介意 n. 小心
career	 n. 生涯，职业，经历
careful	 adj. 仔细的；细致的
careless	 adj. 粗心的，漫不经心的
cargo	 n. 船货，货物
carpenter	 n. 木工，木匠
carpet	 n. 地毯，毡毯，毛毯
carriage	 n. 客车厢；四轮马车
carrier	 n. 运输工具；运载工具
carrot	 n. 胡罗卜
carry	 v. 携带；运载；传送
cart	 n. 二轮运货马车
carve	 v. 刻，雕刻；切开
case	 n. 情况；事实；病例
cash	 n. 现金，现款
cassette	 n. 盒式录音带；盒子
cast	 v. 投，扔，抛；浇铸
castle	 n. 城堡；巨大建筑物
casual	 adj. 偶然的；随便的
cat	 n. 猫，猫科，猫皮
catalog	 n. 目录，目录册
catch	 v. 捉住；赶上；领会
cathedral	 n. 总教堂；大教堂
cattle	 n. 牛；牲口，家畜
cause	 n. 原因，理由；事业
cave	 n. 山洞，洞穴，窑洞
cease	 vi&vi&n. 停止，停息
ceiling	 n. 天花板，顶蓬
celebrate	 v. 庆祝；歌颂，赞美
cell	 n. 细胞；小房间
cellar	 n. 地窑，地下室
cement	 n. 水泥；胶泥 v. 粘结
cent	 n. 分；分币；百
centigrade	 adj. 百分度的
centimetre	 n. 公分，厘米
central	 adj. 中心的；主要的
centre	 n. 中心；中枢 v. 集中
century	 n. 世纪，百年
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节
certain	 adj. 确实的；肯定的
certainly	 adv. 一定，必定；当然
certainty	 n. 必然；肯定
certificate	 n. 证书，证件，执照
chain	 n. 链，链条，项圈
chair	 n. 椅子；主席
chairman	 n. 主席；议长，会长
chalk	 n. 白垩；粉笔
challenge	 n. 挑战；要求，需要
chamber	 n. 会议室；房间；腔
champion	 n. 冠军，得胜者
chance	 n. 机会，机遇；可能性
change	 n. 改变，变化；零钱
channel	 n. 海峡；渠道；频道
chapter	 n. 章，回，篇
character	 n. 性格；特性；角色
characteristic	 adj. 特有的 n. 特性
charge	 v. 索价；控告 n. 费用
charity	 n. 施舍；慈善事业
charming	 adj. 迷人的，可爱的
chart	 n. 图，图表；海图
chase	 n. 追逐，追赶，追求
cheap	 adj. 廉价的；劣质的
cheat	 v. 骗取；哄 v. 行骗
check	 v. 检查；制止 n. 检查
cheek	 n. 面颊，脸蛋
cheer	 v. 使振作；欢呼
cheerful	 adj. 快乐的，愉快的
cheese	 n. 奶酪，干酪
chemical	 adj. 化学的 n. 化学制品
chemist	 n. 化学家；药剂师
chemistry	 n. 化学
cheque	 n. 支票
cherry	 n. 樱桃；樱桃树
chess	 n. 棋；国际象棋
chest	 n. 胸腔，胸膛；箱子
chew	 v. 咀嚼，嚼碎
chicken	 n. 小鸡，小鸟；鸡肉
chief	 adj. 主要的；首席的
child	 n. 小孩，儿童；儿子
childhood	 n. 童年，幼年；早期
childish	 adj. 孩子的；幼稚的
chill	 v. 使变冷 n. 寒冷
chimney	 n. 烟囱，烟筒；玻璃罩
chin	 n. 颏，下巴
China	 n. 中国
Chinese	 adj. 中国的 n. 中国人
chocolate	 n. 巧克力；巧克力糖
choice	 n. 选择，抉择
choke	 v. 使窒息；塞满
choose	 v. 选择，挑选；情愿
chop	 v. 砍，劈；切细 v. 砍
Christian	 n. 基督教徒；信徒
Christmas	 n. 圣诞节
church	 n. 教堂，礼拜堂；教会
cigaret	 n. 香烟，纸烟，卷烟
cinema	 n. 电影院；电影，影片
circle	 n. 圆，圆周；圈子
circuit	 n. 电路；环行；巡行
circular	 adj. 圆的；循环的
circulate	 v. 使循环 v. 循环
circumference	 n. 圆周，周长，圆周线
circumstance	 n. 情况，条件；境遇
citizen	 n. 公民；市民，居民
city	 n. 城市，都市
civil	 adj. 公民的；文职的
civilization	 n. 文明，文化；开化
civilize	 v. 使文明；教育
claim	 v. 声称，主张；索取
clap	 v. 拍手 v. 拍，轻拍
clarify	 v. 澄清，阐明
clasp	 n. 扣子，钩子；别针
class	 n. 班，班级；阶级
classical	 adj. 古典的；经典的
classification	 n. 分类；分级；分类法
classify	 v. 把…分类
classmate	 n. 同班同学
classroom	 n. 教室，课堂
claw	 n. 爪，脚爪，螯
clay	 n. 粘土，泥土；肉体
clean	 adj. 清洁的；纯洁的
clear	 adj. 清晰的 v. 清除
clearly	 adv. 明白地，清晰地
clerk	 n. 店员；办事员，职员
clever	 adj. 聪明的；机敏的
cliff	 n. 悬崖，峭壁
climate	 n. 气候；风土，地带
climb	 v. 攀登，爬 v. 爬
cloak	 n. 斗篷；覆盖(物)
clock	 n. 钟，仪表
close	 v. 关，闭；结束
closely	 adv. 紧密地，接近地
cloth	 n. 布；衣料；桌布
clothe	 v. 给…穿衣服
clothes	 n. 衣服，服装；被褥
clothing	 n. 衣服，被褥
cloud	 n. 云；云状物；阴影
cloudy	 adj. 多云的；云一般的
club	 n. 俱乐部，夜总会
clue	 n. 线索，暗示，提示
clumsy	 adj. 笨拙的；愚笨的
coach	 n. 长途公共汽车
coal	 n. 煤，煤块
coarse	 adj. 粗的，粗糙的
coast	 n. 海岸，海滨(地区)
coat	 n. 外套，上衣；表皮
cock	 n. 公鸡；雄禽；旋塞
code	 n. 准则；法典；代码
coffee	 n. 咖啡，咖啡茶
coil	 n. (一)卷；线圈 v. 卷
coin	 n. 硬币；铸造(硬币)
cold	 adj. 冷的；冷淡的 n. 冷
collapse	 v. 倒坍；崩溃，瓦解
collar	 n. 衣领，项圈
colleague	 n. 同事，同僚
collect	 v. 收集 v. 收款
collection	 n. 搜集，收集；收藏品
collective	 adj. 集体的；集合性的
college	 n. 学院；大学
collision	 n. 碰撞；冲突
colonel	 n. 陆军上校；中校
colony	 n. 殖民地；侨居地
color	 n. 颜色，彩色；颜料
column	 n. 柱，支柱，圆柱
comb	 n. 梳子 v. 梳理
combination	 n. 结合，联合；化合
combine	 v. 使结合；兼有
come	 v. 来，来到；出现
comfort	 n. 舒适；安慰 v. 安慰
comfortable	 adj. 舒适的，安慰的
command	 v. 命令，指挥；控制
commander	 n. 司令官，指挥员
comment	 n. 评论，意见；注释
commerce	 n. 商业，贸易；社交
commercial	 adj. 商业的；商品化的
commission	 n. 委任状；委员会
commit	 v. 犯(错误);干(坏事)
committee	 n. 委员会；全体委员
common	 adj. 普通的；共同的
commonly	 adv. 普通地，一般地
communicate	 v. 通讯；传达；传播
communication	 n. 通讯；传达；交通
communism	 n. 共产主义
communist	 n. 共产党员
community	 n. 社区；社会；公社
companion	 n. 同伴；共事者；伴侣
company	 n. 公司，商号；同伴
comparative	 adj. 比较的，相对的
compare	 v. 比较，对照；比作
comparison	 n. 比较，对照；比似
compass	 n. 罗盘，指南针；圆规
compel	 v. 强迫，迫使屈服
compete	 v. 比赛；竞争；对抗
competent	 adj. 有能力的；应该做的
competition	 n. 竞争，比赛
compile	 v. 编辑，编制，搜集
complain	 v. 抱怨，拆苦；控告
complaint	 n. 抱怨；怨言；控告
complete	 adj. 完整的；完成的
completely	 adv. 十分，完全地
complex	 adj. 结合的；复杂的
complicate	 vt. 使复杂；使陷入
complicated	 adj. 复杂的，难懂的
component	 n. 组成部分；分；组件
compose	 v. 组成，构成；创作
composition	 n. 构成；作品；写作
compound	 n. 化合物；复合词
comprehension	 n. 理解，理解力；领悟
comprehensive	 adj. 广泛的；理解的
compress	 v. 压紧，压缩
comprise	 v. 包含，包括；构成
compromise	 n. 妥协，和解
compute	 v. 计算，估计，估算
computer	 n. 计算机，电脑
comrade	 n. 同志，亲密的同伴
conceal	 v. 把…隐藏起来
concentrate	 v. 集中；聚集；浓缩
concentration	 n. 集中；专注；浓缩
concept	 n. 概念，观念，设想
concern	 n. 关心，挂念；关系
concerning	 prep. 关于
concert	 n. 音乐会，演奏会
conclude	 v. 推断出；结束
conclusion	 n. 结论，推论；结尾
concrete	 n. 混凝土；具体物
condemn	 v. 谴责，指责；判刑
condense	 v. 压缩，使缩短
condition	 n. 状况，状态；环境
conduct	 n. 举止，行为；指导
conductor	 n. 售票员；(乐队)指挥
conference	 n. 会议，讨论会
confess	 v. 供认，承认；坦白
confidence	 n. 信任；信赖；信心
confident	 adj. 确信的，自信的
confine	 v. 限制；禁闭
confirm	 v. 证实，肯定；批准
conflict	 n. 争论；冲突；斗争
confuse	 v. 使混乱，混淆
confusion	 n. 混乱；骚乱；混淆
congratulate	 v. 祝贺，向…道喜
congratulation	 n. 祝贺；祝贺词
congress	 n. 大会；国会，议会
conjunction	 n. 接合，连接；连接词
connect	 v. 连接，连结；联系
connection	 n. 连接，联系；连贯性
conquer	 v. 征服，战胜；破除
conquest	 n. 攻取，征服；克服
conscience	 n. 良心，道德心
conscious	 adj. 意识到的；有意的
consciousness	 n. 意识，觉悟；知觉
consent	 n. 同意，赞成 v. 同意
consequence	 n. 结果，后果
consequently	 adv. 因此，因而，所以
conservation	 n. 保存，保护；守恒
conservative	 adj. 保守的 n. 保守的人
consider	 v. 认为；考虑；关心
considerable	 adj. 相当大的；重要的
considerate	 adj. 考虑周到的；体谅的
consideration	 n. 考虑，思考；体贴
consist	 v. 由…组成；在于
consistent	 adj. 坚持的，一贯的
constant	 adj. 经常的；永恒的
constitution	 n. 章程；体质；构造
construct	 v. 建造；建设；构筑
construction	 n. 建造；建筑；建筑物
consult	 v. 请教，查阅
consume	 v. 消耗，消费；消灭
consumption	 n. 消耗量；消耗
contact	 v. 使接触；与…联系
contain	 v. 包含，容纳；等于
container	 n. 容器；集装箱
contemporary	 adj. 当代的，同时代的
contempt	 n. 轻蔑；藐视；受辱
content	 adj. 满意的，满足的
contest	 v. 争夺，争取；辩驳
continent	 n. 大陆；陆地；洲
continual	 adj. 不断的；连续的
continue	 v. 继续，连续；延伸
continuous	 adj. 连续不断的，持续的
contract	 n. 契约，合同；婚约
contradiction	 n. 矛盾，不一致；否认
contrary	 adj. 相反的 n. 相反
contrast	 n. 对比，对照，悬殊
contribute	 v. 捐献，捐助；投稿
control	 v. 控制，克制 n. 控制
convenience	 n. 便利，方便；厕所
convenient	 adj. 便利的；近便的
convention	 n. 习俗，惯例；公约
conventional	 adj. 普通的；习惯的
conversation	 n. 会话，非正式会谈
conversely	 adv. 相反地
conversion	 n. 转变，转化；改变
convert	 v. 使转变；使改变
convey	 v. 传送；运送；传播
convince	 v. 使确信，使信服
cook	 v. 烹调，煮 v. 烧菜
cool	 adj. 凉的，冷静的
cooperate	 v. 合作，协作；配合
coordinate	 v. 使协调，调节
cope	 v. 对付，应付
copper	 n. 铜；铜币，铜制器
copy	 n. 抄件 v. 抄写，复制
cord	 n. 细绳，粗线，索
cordial	 adj. 真诚的，诚恳的
core	 n. 果实的心，核心
corn	 n. 谷物；(英)小麦
corner	 n. 角；犄角；边远地区
corporation	 n. 公司，企业；社团
correct	 adj. 正确的 v. 纠正
correction	 n. 改正，纠正，修改
correspond	 v. 相符合；相当
correspondent	 n. 通信者；通讯员
corresponding	 adj. 相应的；符合的
corridor	 n. 走廊，回廊，通路
cost	 n. 价格，代价；成本
costly	 adj. 昂贵的；价值高的
cottage	 n. 村舍，小屋
cotton	 n. 棉；棉线；棉布
cough	 v. 咳，咳嗽 n. 咳嗽
could	 aux. v(can的过去式)
council	 n. 理事会，委员会
count	 v. 计算 v. 数，计数
counter	 n. 柜台；计数器
country	 n. 国家，国土；农村
countryside	 n. 乡下，农村
county	 n. 英国的郡，美国的县
couple	 n. 夫妇；(一)对；几个
courage	 n. 勇气，胆量，胆识
course	 n. 课程；过程；一道菜
court	 n. 法院，法庭；庭院
cousin	 n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
cover	 v. 盖，包括 n. 盖子
cow	 n. 母牛，奶牛；母兽
coward	 n. 懦夫；胆怯者
crack	 n. 裂缝，裂纹 v. 爆裂
craft	 n. 工艺；手艺，行业
crane	 n. 起重机，摄影升降机
crash	 v. 碰撞，坠落 n. 碰撞
crawl	 v. 爬，爬行
crazy	 adj. 疯狂的，荒唐的
cream	 n. 奶油，乳脂；奶油色
create	 v. 创造；引起，产生
creative	 adj. 创造性的，创作的
creature	 n. 生物，动物，家畜
credit	 n. 信用贷款；信用
creep	 v. 爬行；缓慢地行进
crew	 n. 全体船员
cricket	 n. 板球；蟋蟀
crime	 n. 罪，罪行；犯罪
criminal	 n. 犯人，罪犯，刑事犯
cripple	 n. 跛子；残废的人
crisis	 n. 危机；存亡之际
critic	 n. 批评家，爱挑剔的人
critical	 adj. 决定性的；批评的
criticism	 n. 批评；批判；评论
criticize	 v. 批评；评论；非难
crop	 n. 农作物，庄稼；一熟
cross	 v. 穿过；使交叉
crow	 n. 鸦，乌鸦 v. 啼
crowd	 n. 群；大众；一伙人
crown	 n. 王冠，冕；花冠
crude	 adj. 简陋的；天然的
cruel	 adj. 残忍的，残酷的
crush	 v. 压碎，碾碎；镇压
crust	 n. 面包皮；硬外皮
cry	 v. 哭，哭泣；叫喊
crystal	 n. 水晶，结晶体；晶粒
cube	 n. 立方形；立方
cubic	 adj. 立方形的；立方的
cucumber	 n. 黄瓜
cultivate	 v. 耕；种植；培养
culture	 n. 文化，文明；教养
cunning	 adj. 狡猾的，狡诈的
cup	 n. 杯子；(一)杯；奖杯
cupboard	 n. 碗柜，碗碟橱；食橱
cure	 v. 医治；消除 n. 治愈
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品
curious	 adj. 好奇的；稀奇古怪的
curl	 n. 卷毛；螺旋 v. 卷曲
current	 adj. 当前的；通用的
curse	 n. 诅咒，咒骂；天谴
curtain	 n. 帘，窗帘；幕(布)
curve	 n. 曲线；弯 v. 弄弯
cushion	 n. 垫子，坐垫，靠垫
custom	 n. 习惯，风俗；海关
customer	 n. 顾客，主顾
cut	 v. 切，割，剪；减少
cycle	 n. n自行车，循环
daily	 adj. 每日的 n. 日报
dairy	 n. 牛奶场；乳制品
dam	 n. 水坝，水堤；障碍物
damage	 v. 损害，毁坏 n. 损害
damp	 adj. 潮湿的，有湿气的
dance	 v. 跳舞；摇晃 n. 舞
danger	 n. 危险；危险事物
dangerous	 adj. 危险的，不安全的
dare	 vt&aux. v敢；竟敢
daring	 adj. 大胆的，勇敢的
dark	 adj. 暗的；黑色的
darling	 n. 亲爱的人；宠儿
dash	 v. 使猛撞；溅 n. 猛冲
data	 n. 数据; n. 资料
date	 n. 日期 v. 注…日期
daughter	 n. 女儿
dawn	 n. 黎明；开端 v. 破晓
day	 n. (一)天，白昼，白天
daylight	 n. 白昼，日光；黎明
dead	 adj. 死的，无生命的
deadly	 adj. 致命的，死一般的
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
deal	 n. 买卖；待遇 v. 给予
dear	 adj. 亲爱的 int. 啊
death	 n. 死，死亡；灭亡
debate	 n&vi. 争论，辩论
debt	 n. 债，债务，欠债
decade	 n. 十年，十年期
decay	 v. 腐烂；衰败 n. 腐烂
deceit	 n. 欺骗，欺诈
deceive	 v. 欺骗，蒙蔽，行骗
December	 n. 十二月
decent	 adj. 正派的；体面的
decide	 v. 决定，决心；解决
decision	 n. 决定，决心；果断
deck	 n. 甲板；舱面；层面
declare	 v. 断言；声明；表明
decorate	 v. 装饰，装璜，修饰
decrease	 vi&n. 减少，减少
deduce	 v. 演绎，推论，推断
deed	 n. 行为；功绩；契约
deep	 adj. 深的；纵深的
deepen	 vt. 加深 vi. 深化
deer	 n. 鹿
defeat	 v. 战胜，击败；挫败
defect	 n. 缺点，缺陷，欠缺
defence	 n. 防御；防务；辩护
defend	 v. 保卫，防守
define	 v. 给…下定义；限定
definite	 adj. 明确的；肯定的
definitely	 adv. 一定地，明确地
definition	 n. 定义，释义；定界
degree	 n. 程度；度；学位
delay	 v. 推迟；耽搁；延误
delegation	 n. 代表团
delete	 v. 删除；擦掉
delicate	 adj. 纤细的；易碎的
delicious	 adj. 美味的，怡人的
delight	 n. 快乐 v. 使高兴
deliver	 v. 投递，送交；发表
delivery	 n. 投递；交付；分娩
demand	 v. 要求；需要；询问
democracy	 n. 民主，民主制
democratic	 adj. 民主的，民主政体的
demonstrate	 v. 说明；论证；表露
dense	 adj. 密集的；浓厚的
density	 n. 密集，稠密；密度
deny	 v. 否定；拒绝相信
depart	 v. 离开，起程；出发
department	 n. 部，司，局，处，系
departure	 n. 离开，出发，起程
depend	 v. 依靠，依赖；相信
dependent	 adj. 依靠的，依赖的
deposit	 v. 使沉淀；存放
depress	 v. 使沮丧；按下
depth	 n. 深度；深厚；深处
derive	 v. 取得 v. 起源
descend	 v. 下来，下降；下倾
describe	 v. 形容；描写，描绘
description	 n. 描写，形容；种类
desert	 n. 沙漠 v. 离弃；擅离
deserve	 v. 应受，值得
design	 v. 设计 n. 设计；图样
desirable	 adj. 值得相望的；可取的
desire	 v. 相望；要求 n. 愿望
desk	 n. 书桌，办公桌
despair	 n. 绝望 v. 绝望
desperate	 adj. 拼死的；绝望的
despise	 v. 鄙视，蔑视
despite	 prep. 不管，不顾
destination	 n. 目的地，终点；目标
destroy	 v. 破坏；消灭；打破
destruction	 n. 破坏，毁灭，消灭
detail	 n. 细节；枝节；零件
detect	 v. 察觉，发觉；侦察
detection	 n. 察觉，发觉；侦察
determination	 n. 决心；决定；确定
determine	 v. 决定；查明；决心
develop	 v. 发展；形成；开发
development	 n. 发展；开发；生长
device	 n. 器械，装置；设计
devil	 n. 魔鬼，恶魔
devise	 v. 设计，发明
devote	 v. 将…奉献，致力于
dew	 n. 露，露水
diagram	 n. 图解，图表，简图
dial	 n. 钟面；拨号盘 v. 拨
dialect	 n. 方言，土语，地方话
dialog	 n. 对话，对白
diameter	 n. 直径
diamond	 n. 金钢石，钻石；菱形
diary	 n. 日记，日记簿
dictate	 vt&vi. 口授；命令
dictation	 n. 口授笔录，听写
dictionary	 n. 词典，字典
die	 v. 死，死亡；灭亡
differ	 v. 不同，相异
difference	 n. 差别；差；分歧
different	 adj. 差异的；各种的
difficult	 adj. 困难的；难对付的
difficulty	 adj. 困难；难事；困境
dig	 v. 掘，挖；采掘
digest	 v. 消化；领会 n. 文摘
digital	 adj. 数字的，计数的
diligent	 adj. 勤勉的，勤奋的
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的
dimension	 n. 尺寸，尺度；面积
dinner	 n. 正餐，主餐；宴会
dip	 v. 浸，蘸 v. 浸一浸
direct	 adj. 直接的；直率的
direction	 n. 方向，方位；指导
directly	 adv. 直接地；立即
director	 n. 指导者；理事；导演
dirt	 n. 尘，土；污物，污垢
dirty	 adj. 脏的；下流的
disable	 v. 使无能，使伤残
disadvantage	 n. 不利，不利地位
disagree	 v. 有分歧；不一致
disappear	 v. 不见，失踪；消失
disappoint	 v. 使失望，使受挫折
disaster	 n. 灾难，灾祸；天灾
discard	 v. 丢弃，抛弃，遗弃
discharge	 v. 释放；排出 n. 释放
discipline	 n. 纪律；训练 v. 训练
disclose	 v. 揭开，揭发；透露
discourage	 v. 使泄气，使灰心
discover	 v. 发现；暴露，显示
discovery	 n. 发现；被发现的事物
discuss	 v. 讨论，谈论；论述
discussion	 n. 讨论，谈论；论述
disease	 n. 病，疾病；病害
disguise	 v. 隐瞒，掩埋 n. 假装
disgust	 n. 厌恶，憎恶
dish	 n. 碟，盘子；菜肴
dishonour	 n. 不光彩；丢脸的人
disk	 n. 圆盘，唱片；磁盘
dislike	 vt&n. 不喜爱，厌恶
dismiss	 v. 不再考虑；解雇
disorder	 n. 混乱，杂乱；骚乱
display	 v. 陈列，展览；显示
displease	 v. 使不愉快，使生气
disposal	 n. 丢掉，处理，销毁
dispose	 v. 去掉，丢掉；销毁
dispute	 v. 争论，争执 n. 争论
dissatisfy	 v. 使不满，使不平
dissolve	 v. 使溶解；解散
distance	 n. 距离，间距；远处
distant	 adj. 在远处的，疏远的
distinct	 adj. 与其它不同的
distinction	 n. 差别，不同，区分
distinguish	 v. 区别，辨别，认别
distress	 n. 忧虑，悲伤；不幸
distribute	 v. 分发，分送；分布
distribution	 n. 分发，分配；分布
district	 n. 区；地区，区域
disturb	 v. 打扰，扰乱；弄乱
ditch	 n. 沟，沟渠，渠道
dive	 v. 跳水；潜水；俯冲
diverse	 adj. 不一样的，相异的
divide	 v. 分；分配；分开
division	 n. 分，分配；除法
divorce	 n. 离婚，离异 vi. 离婚
do	 aux. v v. 做，干，办
dock	 n. 船坞；码头；船厂
doctor	 n. 医生，医师；博士
document	 n. 公文，文件；证件
dog	 n. 狗，犬，犬科动物
dollar	 n. 元(货币单位)
domestic	 adj. 本国的；家庭的
donkey	 n. 驴；笨蛋
door	 n. 门，通道；一家
dorm	 n. 宿舍
dormitory	 n. 集体寝室；宿舍
dose	 n. 剂量，用量；一剂
dot	 n. 点，圆点 v. 打点于
double	 adj. 两倍的；双的
doubt	 n. 怀疑；疑虑 v. 怀疑
doubtful	 adj. 难以预测的；怀疑的
doubtless	 adv. 无疑地；很可能
down	 adv. 向下，在下面
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的
downward	 adj. 向下的 adv. 向下地
dozen	 n. 一打，十二个
draft	 n. 草稿；汇票 v. 起草
drag	 v. 拖，拉；拖曳
dragon	 n. 龙；凶暴的人
drain	 v. 排去；放水 n. 耗竭
drama	 n. 一出戏剧，剧本
dramatic	 adj. 引人注目的，戏剧的
draw	 v. 画，划；拖；拨出
drawer	 n. 抽屉
drawing	 n. 图画，素描；绘图
dread	 n. 畏惧；恐怖 v. 惧怕
dream	 n. 梦；梦想 v. 做梦
dress	 n. 女服，童装；服装
drift	 v. 漂流，漂泊 n. 漂流
drill	 n. 钻头；操练 v. 钻孔
drink	 v. 饮 v. 喝 n. 饮料
drip	 v. 滴下；漏水 n. 水滴
drive	 v. 驾驶；打入；驱
driver	 n. 驾驶员，司机
drop	 v. 使落下；降低
drought	 n. 旱灾，干旱
drown	 v. 淹死，溺死
drug	 n. 药，药物，药材
drum	 n. 鼓；鼓状物，圆桶
drunk	 adj. 醉的；陶醉的
dry	 adj. 干的，干燥的
duck	 n. 鸭，雌鸭；鸭肉
due	 adj. 预期的；应给的
dull	 adj. 枯燥的；不鲜明的
dumb	 adj. 哑的；无言的
dump	 v. 倾卸，倾倒；倾销
durable	 adj. 耐久的，耐用的
duration	 n. 持续，持久
during	 prep. 在…期间
dusk	 n. 薄暮，黄昏，幽暗
dust	 n. 尘土，灰尘
duty	 n. 职责；责任；税
dwelling	 n. 住处，寓所
dye	 v. 染 n. 染料；染色
dying	 adj. 垂死的；临终的
dynamic	 adj. 有活力的；动力的
each	 pron. 各，各自 adj. 各
eager	 adj. 渴望的，热切的
eagle	 n. 鹰
ear	 n. 耳朵；听力，听觉
early	 adv. 早 adj. 早的，早期的
earn	 v. 赚得，挣得；获得
earnest	 adj. 认真的，诚恳的
earth	 n. 地球；陆地，地面
earthquake	 n. 地震；大震荡
ease	 n. 容易，舒适 v. 缓和
easily	 adv. 容易地；舒适的
east	 n. 东；东部 adv. 在东方
eastern	 adj. 东方的；朝东的
easy	 adj. 容易的；安逸的
eat	 v. 吃，喝 v. 吃饭
echo	 n. 回声，反响 v. 重复
economic	 adj. 经济的，经济学的
economical	 adj. 节约的；经济学的
economy	 n. 经济；节约，节省
edge	 n. 边缘，边；刀口
edition	 n. 版，版本，版次
editor	 n. 编辑，编者，校订者
educate	 v. 教育；培养；训练
education	 n. 教育；训导；教育学
effect	 n. 结果；效果，效力
effective	 adj. 有效的；有影响的
efficiency	 n. 效率；功效，效能
efficient	 adj. 效率高的，有能力的
effort	 n. 努力；努力的成果
egg	 n. 蛋，鸡蛋，卵
eight	 num. 八，八个，第八
eighteen	 num. 十八，十八个
eighth	 num. 第八 n. 八分之一
eighty	 num. 八十，八十个
either	 pron. (两者)任何一个
elaborate	 adj. 复杂的；精心制作的
elastic	 n. 松紧带 adj. 有弹性的
elbow	 n. 肘，肘部；弯管
elder	 adj. 年龄较大的 n. 长者
elect	 v. 选举，推选；选择
election	 n. 选举，选择权；当选
electric	 adj. 电的，电动的
electrical	 adj. 电的，电气科学的
electricity	 n. 电，电学；电流
electron	 n. 电子
electronic	 adj. 电子的
electronics	 n. 电子学
element	 n. 成分；要素；元素
elementary	 adj. 基本的；初级的
elephant	 n. 象
elevator	 n. 电梯；升降机
eleven	 num. 十一，十一个
eleventh	 num. 第十一(个)
eliminate	 v. 消灭，消除，排除
elimination	 n. 消灭，排除，消除
else	 adv. 其它，另外 adj. 别的
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
embarrass	 v. 使窘迫，使为难
embrace	 v. 拥抱；包括；包围
emerge	 v. 出现，涌现；冒出
emergency	 n. 紧急情况，突然事件
emit	 v. 散发；发射；发表
emotion	 n. 情感，感情；激动
emotional	 adj. 感情的，情绪的
emperor	 n. 皇帝
emphasis	 n. 强调，重点，重要性
emphasize	 v. 强调，着重
empire	 n. 帝国
employ	 v. 雇用；用；使忙于
employee	 n. 受雇者，雇员，雇工
employer	 n. 雇佣者，雇主
employment	 n. 工业；雇用；使用
empty	 adj. 空的；空洞的
enable	 v. 使能够，使可能
enclose	 v. 围住，圈起；附上
encounter	 v. 遭遇，遇到 n. 遭遇
encourage	 v. 鼓励，支持，助长
end	 n. 末端；目标 v. 结束
ending	 n. 结尾，结局；死亡
endless	 adj. 无止境的
endure	 v. 忍受；容忍
enemy	 n. 敌人；仇敌；敌兵
energy	 n. 活力；精力；能
enforce	 v. 实施，执行；强制
engage	 v. 使从事于；聘用
engine	 n. 发动机，引擎；机车
engineer	 n. 工程师，技师
engineering	 n. 工程，工程学
England	 n. 英格兰；英国
English	 n. 英语 adj. 英国人的
Englishman	 n. 英国男子
enjoy	 v. 享受；欣赏，喜爱
enlarge	 v. 扩大，扩展；放大
enormous	 adj. 巨大的，庞大的
enough	 adj. 足够的 adv. 足够地
ensure	 v. 保证；保护；赋予
enter	 v. 走进，进入；参加
entertain	 v. 使欢乐；招待
enthusiasm	 n. 热情，热心，热忱
enthusiastic	 adj. 热情的，热心的
entire	 adj. 全部的，整个的
entitle	 v. 给…权利(或资格)
entrance	 n. 入口，门口；进入
entry	 n. 入口处；登记；进入
envelope	 n. 信封；封套；封皮
environment	 n. 环境，外界；围绕
envy	 vt&n. 妒忌；羡慕
equal	 adj. 相等的；平等的
equality	 n. 等同，平等；相等
equation	 n. 方程(式)；等式
equip	 v. 装备，配备
equipment	 n. 装备，设备，配备
equivalent	 adj. 相等的；等量的
era	 n. 时代，年代；纪元
erect	 v. 建造；使竖立
error	 n. 错误，谬误；差错
escape	 v. 逃跑；逸出 n. 逃跑
especially	 adv. 特别，尤其，格外
essay	 n. 短文，散文，小品文
essential	 adj. 必要的，本质的
establish	 v. 建立，设立；确立
establishment	 n. 建立，设立，确立
estimate	 v. 估计，评价 n. 估计
Europe	 n. 欧洲
European	 adj. 欧洲的 n. 欧洲人
evaluate	 v. 评价，估…的价
evaporate	 v. 使蒸发 v. 蒸发
eve	 n. 前夜，前夕，前一刻
even	 adv. 甚至；甚至更，还
evening	 n. 傍晚，黄昏，晚上
event	 n. 事件，大事；事变
eventually	 adv. 终于；最后
ever	 adv. 在任何时候；曾经
every	 adj. 每一的；每隔…的
everybody	 pron. 每人，人人
everyday	 adj. 每天的，日常的
everyone	 pron. 每人，人人
everything	 pron. 每件事，事事
everywhere	 adv. 到处，处处
evidence	 n. 根据；证据，证人
evident	 adj. 明显的，明白的
evil	 n. 邪恶；祸害 adj. 坏的
evolution	 n. 进化，演化；发展
evolve	 v. 使进化；使发展
exact	 adj. 确切的；精确的
exactly	 adv. 确切地；恰恰正是
exaggerate	 vt&vi. 夸大，夸张
exam	 n. 考试；检查，细查
examination	 n. 考试；检查，细查
examine	 v. 检查，仔细观察
example	 n. 例子，实例；模范
exceed	 v. 超过，胜过；超出
exceedingly	 adv. 极端地，非常
excellent	 adj. 优秀的，杰出的
except	 prep. 除…之外
exception	 n. 例外，除外
excess	 n. 超越；过量；过度
excessive	 adj. 过多的，极度的
exchange	 v. 交换；交流 n. 交换
excite	 v. 使激动；引起
exciting	 adj. 令人兴奋的
exclaim	 v. 呼喊；惊叫
exclude	 v. 把…排除在外
exclusively	 adv. 专门地
excursion	 n. 远足；短途旅行
excuse	 v. 原谅；免除 n. 借口
execute	 v. 将…处死；实施
executive	 adj. 执行的 n. 执行者
exercise	 n. 锻炼，训练 v. 练习
exert	 v. 尽(力)，运用
exhaust	 v. 使筋疲力尽；用尽
exhibit	 v. 显示；陈列，展览
exhibition	 n. 展览，陈列；展览会
exist	 v. 存在；生存，生活
existence	 n. 存在，实在；生存
exit	 n. 出口；退场 v. 退出
expand	 v. 扩大；使膨胀
expansion	 n. 扩大，扩充；扩张
expect	 v. 预料，预期；等待
expectation	 n. 期待，期望，预期
expense	 n. 花费，消费；费用
expensive	 adj. 昂贵的，花钱多的
experience	 n. 经验，感受；经历
experiment	 n. 实验；试验
experimental	 adj. 实验的，试验的
expert	 n. 专家 adj. 熟练的
explain	 v. 解释；为…辩解
explanation	 n. 解释，说明；辩解
explode	 v. 使爆炸 v. 爆炸
exploit	 v. 剥削；利用；开拓
explore	 vt&vi. 探险，探索
explosion	 n. 爆炸，爆发，炸裂
explosive	 n. 炸药 adj. 爆炸的
export	 v. 输出，出口；运走
expose	 v. 使暴露；揭露
exposure	 n. 暴露；揭露；曝光
express	 v. 表示 n. 快车，快递
expression	 n. 词句；表达；表情
extend	 v. 延长；扩大；致
extension	 n. 延长部分；伸展
extensive	 adj. 广阔的；广泛的
extent	 n. 广度；范围；程度
exterior	 adj. 外部的；对外的
external	 adj. 外部的，外面的
extra	 adj. 额外的 adv. 特别地
extraordinary	 adj. 非同寻常的，特别的
extreme	 adj. 极度的；尽头的
extremely	 adv. 极端，极其，非常
eye	 n. 眼睛；眼力；鉴赏力
eyesight	 n. 视力，目力
fable	 n. 寓言；虚构的故事
fabric	 n. 织物，纺织品；结构
face	 n. 脸；表面；外表
facility	 n. 设备；容易；便利
fact	 n. 事实；实际，实情
factor	 n. 因素；因子，系数
factory	 n. 工厂，制造厂
faculty	 n. 才能，能力；系，科
fade	 v. 褪色；逐渐消失
Fahrenheit	 n. 华氏温度计
fail	 v. 失败；失灵；不能
failure	 n. 失败；失败的人
faint	 adj. 微弱的；虚弱的
fair	 adj. 公平的；相当的
fairly	 adv. 相当；公平地
faith	 n. 信任，信心；信仰
faithful	 adj. 忠诚的；如实的
fall	 v. 落下；跌倒；陷落
FALSE	 adj. 不真实的；伪造的
fame	 n. 名声，名望
familiar	 adj. 熟悉的；冒昧的
family	 n. 家，家庭；家族
famine	 n. 饥荒；严重的缺乏
famous	 adj. 著名的，出名的
fan	 n. (运动等)狂热爱好者
fancy	 n. 想象力；设想；爱好
far	 adj. 远的 adv. 远，遥远
fare	 n. 车费，船费，票价
farewell	 int. 再会 n. 告别
farm	 n. 农场，农庄；饲养场
farmer	 n. 农民，农夫；农场主
farther	 adv. 更远地 adj. 更远的
fashion	 n. 样子，方式；风尚
fashionable	 adj. 流行的，时髦的
fast	 adj. 快的；偏快的 adv. 快
fasten	 v. 扎牢，扣住
fatal	 adj. 致命的；命运的
fate	 n. 命运，天数
father	 n. 父亲；神父；创始人
fatigue	 n. 疲劳，劳累
fault	 n. 缺点；过失；故障
faulty	 adj. 有错误的，有缺点的
favour	 n. 好感；赞同；恩惠
favourable	 adj. 有利的；赞成的
favourite	 adj. 特别受喜爱的
fear	 n. 害怕；担心 v. 害怕
fearful	 adj. 害怕的，可怕的
feasible	 adj. 可行的；可能的
feast	 n. 盛宴，筵席；节日
feather	 n. 羽毛；翎毛；羽状物
feature	 n. 特征，特色；面貌
February	 n. 二月
federal	 adj. 联邦的；联盟的
fee	 n. 费，酬金；赏金
feeble	 adj. 虚弱的；微弱的
feed	 v. 喂(养) v. 吃饲料
feedback	 n. 回授，反馈，反应
feel	 v. 有知觉 v. 触，摸
feeling	 n. 感情；感觉，知觉
fellow	 n. 人，家伙；伙伴
female	 n. 雌性的动物；女子
fence	 n. 栅栏
fertile	 adj. 肥沃的；多产的
fertilizer	 n. 肥料
festival	 n. 节日；音乐节
fetch	 v. 拿来；请来，接去
fever	 n. 发热，发烧；狂热
few	 adj. 很少的；少数的
fibre	 n. 纤维，纤维质
fiction	 n. 小说；虚构，杜撰
field	 n. 田野；田；运动场
fierce	 adj. 凶猛的，狂热的
fifteen	 num. 十五；十五个
fifth	 num. 第五 n. 五分之一
fifty	 num. 五十，五十个
fight	 v. 打(仗)；斗争
figure	 n. 数字；外形；人物
file	 n. 档案 v. 把…归档
fill	 v. 装满，盛满；占满
film	 n. 影片；胶卷；薄层
filter	 v. 过滤 n. 滤纸
final	 adj. 最后的；决定性的
finally	 adv. 最后；不可更改的
finance	 n. 财政，金融；财源
financial	 adj. 财政的，金融的
find	 v. 找到；发觉；找出
finding	 n. 发现；调查的结果
fine	 adj. 美好的；纤细的
finger	 n. 手指；指状物
finish	 v. 完成，结束 n. 结束
fire	 n. 火；火灾 v. 开火
fireman	 n. 消防队员；司炉工
firm	 n. 商行，商号，公司
first	 num. 第一 adv. 最初
fish	 n. 鱼，鱼肉 v. 钓鱼
fisherman	 n. 渔民，渔夫，打鱼人
fist	 n. 拳(头)
fit	 v. 适合；安装 v. 适合
five	 num. 五，五个，第五
fix	 v. 使固定；决定
flag	 n. 旗，旗帜；旗舰旗
flame	 n. 火焰；光辉；热情
flare	 v. 闪耀 v. 使闪亮
flash	 n. 闪光 v. 闪，闪烁
flat	 adj. 平的，扁平的
flavour	 n. 味，味道；风味
fleet	 n. 舰队；船队，机群
flesh	 n. 肉，肌肉；肉体
flexible	 adj. 易弯曲的；灵活的
flight	 n. 航班；飞行；逃跑
float	 v. 漂浮 v. 使漂浮
flock	 n. 羊群，群；大量
flood	 n. 洪水 v. 淹没
floor	 n. 地板；楼层
flour	 n. 面粉，粉；粉状物质
flourish	 v. 繁荣，茂盛，兴旺
flow	 v. 流动；飘垂；涨潮
flower	 n. 花，花卉；开花
flu	 n. 流行性感冒
fluent	 adj. 流利的，流畅的
fluid	 n. 流体，液体
flush	 v. 奔流；(脸)发红
fly	 n. 蝇，苍蝇 v. 飞行
focus	 v. 聚焦，注视 n. 焦点
fog	 n. 雾；烟雾，尘雾
fold	 v. 折叠；合拢 n. 褶
folk	 n. 人们，家属，亲属
follow	 v. 跟随；结果是
following	 adj. 接着的；下列的
fond	 adj. 喜爱的；溺爱的
food	 n. 食物，食品，养料
fool	 n. 蠢人，傻子 v. 欺骗
foolish	 adj. 愚蠢的；鲁莽的
foot	 n. 脚；最下部；英尺
football	 n. 足球比赛；足球
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
for	 prep. 为；给；因为
forbid	 v. 禁止，不许；阻止
force	 v. 强迫 n. 力，力量
forecast	 n. 预测，预报 v. 预示
forehead	 n. 额头，前部
foreign	 adj. 外国的；外来的
foreigner	 n. 外国人
foremost	 adj. 最初的；第一流的
forest	 n. 森林；森林地带
forever	 adv. 永远，总是，老是
forget	 v. 忘记，遗忘
forgive	 v. 原谅，饶恕，宽恕
fork	 n. 餐叉；叉；分叉
form	 n. 形式；形状 v. 形成
formal	 adj. 正式的；礼仪上的
formation	 n. 形成；构成；形成物
former	 adj. 在前的 n. 前者
formula	 n. 公式，式
forth	 adv. 向前；向外，往外
fortnight	 n. 两星期，十四天
fortunate	 adj. 幸运的，侥幸的
fortunately	 adv. 幸运地，幸亏
fortune	 n. 命运，运气；财产
forty	 num. 四十，第四十
forward	 adv. 向前；今后，往后
found	 v. 创立，创办；建立
foundation	 n. 基础；地基；基金
fountain	 n. 泉水，喷泉；源泉
four	 num. 四，四个，第四
fourteen	 num. 十四，第十四
fourth	 num. 第四，四分之一
fox	 n. 狐狸；狡猾的人
fraction	 n. 小部分；片断；分数
fragment	 n. 碎片，破片，碎块
frame	 n. 框架，框子；构架
framework	 n. 框架，构架，结构
France	 n. 法国，法兰西
frank	 adj. 坦白的，直率的
free	 adj. 自由的；空闲的
freedom	 n. 自由；自主
freely	 adv. 自由地；直率地
freeze	 v. 冻；结冻 v. 使结冰
freight	 n. 货运；货物；运费
French	 adj. 法国的 n. 法国人
frequency	 n. 屡次；次数；频率
frequent	 adj. 时常发生的；经常的
frequently	 adv. 时常，常常
fresh	 adj. 新的；新鲜的
friction	 n. 摩擦，摩擦力
Friday	 n. 星期五
fridge	 n. 电冰箱
friend	 n. 朋友，友人
friendly	 adj. 友好的，友谊的
friendship	 n. 友谊，友好
frighten	 v. 使惊恐，吓唬
frog	 n. 蛙
from	 prep. 从…来；离开
front	 adj. 前面的 n. 前部
frontier	 n. 边境；边疆；新领域
frost	 n. 冰冻，严寒；霜
frown	 v. 皱眉，蹙额
fruit	 n. 水果；果实；成果
fruitful	 adj. 多产的；肥沃的
fry	 v. 油煎，油炸，油炒
fuel	 n. 燃料 v. 给…加燃料
fulfil	 v. 履行；满足；完成
full	 adj. 满的；完全的
fun	 n. 乐趣，娱乐；玩笑
function	 n. 功能；职务；函数
fund	 n. 资金；基金；存款
fundamental	 adj. 基础的，基本的
funeral	 n. 葬礼，丧礼，丧葬
funny	 adj. 古怪的；滑稽的
fur	 n. 软毛；毛皮，裘皮
furious	 adj. 狂怒的；狂暴的
furnace	 n. 炉子，熔炉；鼓风炉
furnish	 v. 供应，提供；装备
furniture	 n. 家具；装置，设备
further	 adv. 更远地 adj. 更远的
furthermore	 adv. 而且，此外
future	 n. 将来，未来；前途
gain	 v. 获得；增加 n. 增进
gallery	 n. 长廊，游廊；画廊
gallon	 n. 加仑
game	 n. 游戏；比赛；猎物
gang	 n. 一帮，一伙
gap	 n. 缺口；间隔；差距
garage	 n. 车库；加油站
garbage	 n. 垃圾，污物，废料
garden	 n. 花园，菜园；公园
gardener	 n. 园丁，花匠
gas	 n. 煤气；气体；汽油
gaseous	 adj. 气体的，气态的
gasoline	 n. (美)汽油
gasp	 v. 气喘，喘息
gate	 n. 大门；篱笆门
gather	 v. 聚集；集合vt收集
gauge	 v. 量，测量 n. 量器
gay	 adj. 快乐的；鲜明的
gaze	 v. 凝视，盯，注视
general	 adj. 总的；一般的n将军
generally	 adv. 一般地；通常地
generate	 v. 发生；引起；生殖
generation	 n. 一代，一代人；产生
generator	 n. 发电机；发生者
generous	 adj. 慷慨的；宽厚的
genius	 n. 天才，天赋，天资
gentle	 adj. 和蔼的；轻柔的
gentleman	 n. 绅士；有教养的人
gently	 adv. 有礼貌地；柔和地
genuine	 adj. 真的；真正的
geography	 n. 地理，地理学
geometry	 n. 几何，几何学
germ	 n. 微生物，细菌，幼芽
German	 adj. 德国的 n. 德国人
Germany	 n. 德意志，德国
gesture	 n. 姿势，手势；姿态
get	 v. 变得，成为；到达
ghost	 n. 鬼，灵魂；鬼魂
giant	 n. 巨人；巨物
gift	 n. 礼物，赠品；天赋
girl	 n. 女孩子，姑娘；女儿
give	 v. 做，作；送给
glad	 adj. 高兴的；乐意的
glance	 v. 看一下 n. 一瞥
glare	 v. 瞪眼 n. 瞪眼
glass	 n. 玻璃；玻璃杯
glide	 v. 滑动；消逝 n. 滑行
glimpse	 v. 瞥见 n. 一瞥，一看
glitter	 v. 闪闪发光 n. 闪光
globe	 n. 地球，世界；地界仪
gloomy	 adj. 黑暗的；令人沮丧的
glorious	 adj. 光荣的；壮丽的
glory	 n. 光荣；荣誉的事
glove	 n. 手套
glow	 n. 白热光 v. 发白热光
glue	 n. 胶，胶水 v. 胶合
go	 v. 去；走；变为
goal	 n. 球门；得分；目的
goat	 n. 山羊
God	 n. 神，神像；上帝
gold	 n. 金；钱财 adj. 金制的
golden	 adj. 金色的；极好的
golf	 n. 高尔夫球
good	 adj. 好的；有本事的
goodness	 n. 优良，德性，仁慈
goods	 n. 货物，商品
goose	 n. 鹅，雌鹅
govern	 v. 统治，治理；支配
government	 n. 政府；治理；政治
governor	 n. 州长；主管人员
gown	 n. 长袍，长外衣
grace	 n. 优美，文雅；雅致
graceful	 adj. 优美的，优雅的
gracious	 adj. 有礼貌的；仁慈的
grade	 v. 给…分等级 n. 等级
gradual	 adj. 逐渐的；渐进的
gradually	 adv. 逐渐地，逐步地
graduate	 n. 毕业生 v. 大学毕业
grain	 n. 谷物，谷粒；颗粒
grammar	 n. 语法；语法书
grammatical	 adj. 语法上的
gramme	 n. 克(重量单位)
grand	 adj. 宏伟的；重大的
granddaughter	 n. 孙女，外孙女
grandfather	 n. 祖父；外祖父
grandmother	 n. 祖母，外祖母
grandson	 n. 孙子，外孙子
grant	 n. 授给物 v. 授予
grape	 n. 葡萄；葡萄藤
graph	 n. (曲线)图，图表
grasp	 v. 抓紧；掌握 n. 抓
grass	 n. 草；牧草；草地
grateful	 adj. 感激的；令人愉快的
gratitude	 adj. 感激，感谢，感恩
grave	 n. 坟墓 adj. 严重的
gravity	 n. 重力，引力；严重性
gray	 adj. 灰色的 n. 灰色
great	 adj. 大的；伟大的
greatly	 adv. 大大地，非常
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的
Greek	 adj. 希腊的 n. 希腊人
green	 adj. 绿色的 n. 绿色
greenhouse	 n. 温室，玻璃暖房
greet	 v. 问候，招呼；反应
greeting	 n. 问候，招呼，致敬
grey	 adj. 灰色的 n. 灰色
grieve	 v. 使悲痛 v. 悲痛
grind	 v. 磨(碎)；磨快
grip	 v. 握紧，抓牢 n. 紧握
groan	 v. 哼，呻吟 n. 呻吟
grocer	 n. 食品商；杂货商
grocery	 n. 食品杂货店
gross	 adj. 总的；严重的
ground	 n. 地；场地；根据
group	 n. 小组，群 v. 聚集
grow	 v. 生长；变得；增长
growth	 n. 增长；增长量；生长
guarantee	 n. 保证；担保物
guard	 v. 守卫；看守 n. 卫兵
guess	 vt&vi&n. 猜测，推测
guest	 n. 客人，宾客；旅客
guidance	 n. 引导，指导，领导
guide	 n. 导游者 v. 给…导游
guilty	 adj. 内疚的；有罪的
gulf	 n. 海湾
gum	 n. 口香糖；树胶
gun	 n. 枪，炮，手枪
gunpowder	 n. 黑色火药；有烟火药
gymnasium	 n. 体育馆，健身房
habit	 n. 习惯；习性
habitual	 adj. 习惯性的，惯常的
hair	 n. 头发，毛发；毛
haircut	 n. 理发
half	 n. 半，一半 adj. 一半的
hall	 n. 门厅；过道；会堂
halt	 v. 停止；立定 n. 停住
hamburger	 n. 汉堡包，牛肉饼
hammer	 n. 锤，榔头 v. 锤击
hand	 n. 手；人手；指针
handful	 n. 一把；少数，一小撮
handkerchief	 n. 手帕
handle	 n. 柄，把手 v. 拿，触
handsome	 adj. 英俊的；相当大的
handwriting	 n. 笔迹，手迹，书法
handy	 adj. 手边的；便于使用的
hang	 v. 挂，悬；吊死
happen	 v. 发生；碰巧，恰好
happiness	 n. 幸福，幸运；快乐
happy	 adj. 快乐的；幸福的
harbour	 n. 海港，港口 v. 庇护
hard	 adj. 硬的；困难的
harden	 v. 使变硬 v. 变硬
hardly	 adv. 几乎不，简直不
hardship	 n. 艰难，困苦
hardware	 n. 五金器具；硬件
hare	 n. 野兔
harm	 n. 伤害，损害 v. 损害
harmful	 adj. 有害的
harmony	 n. 调合，协调，和谐
harness	 v. 治理 n. 马具，挽具
harsh	 adj. 严厉的；刺耳的
harvest	 n. 收获，收成 v. 收割
haste	 n. 急速，急忙；草率
hasten	 v. 催促 v. 赶紧
hasty	 adj. 急速的；仓促的
hat	 n. 帽子(一般指有边的)
hatch	 v. 孵出 v. (蛋)孵化
hate	 v. 恨，憎恨；不喜欢
hateful	 adj. 可恨的，可恶的
hatred	 n. 憎恶，憎恨，仇恨
have	 v. aux已经 v. 有；吃
hawk	 n. 鹰，隼
hay	 n. 干草
hazard	 n. 危险；公害
he	 pron. (主格)他
head	 n. 头；上端 v. 率领
headache	 n. 头痛；头痛的事
heading	 n. 标题，题词，题名
headline	 n. 大字标题；新闻提要
headmaster	 n. 校长
headquarters	 n. 司令部；总部
heal	 v. 治愈；使和解
health	 n. 健康，健康状况
healthy	 adj. 健康的；有益健康的
heap	 n. (一)堆；大量
hear	 v. 听见；审讯；听说
heart	 n. 心，内心；勇气
heat	 n. 热，炎热 v. 变热
heating	 n. 加热，供暖
heaven	 n. 天堂；天，天空
heavily	 adv. 重重地；大量地
heavy	 adj. 重的；大的；充满的
hedge	 n. 篱笆，树篱；障碍物
heel	 n. 脚后跟，踵，后跟
height	 n. 高，高度；高处
heir	 n. 后嗣，继承人
helicopter	 n. 直升机
hell	 n. 地狱；极大的痛苦
hello	 int. 喂
helmet	 n. 头盔，钢盔
help	 v. 帮助；援助 n. 帮手
helpful	 adj. 给予帮助的；有用的
helpless	 adj. 无助的；无能的
hen	 n. 母鸡，雌禽
hence	 adv. 因此，所以；今后
her	 pron. (宾格)她；她的
herd	 n. 兽群，牧群 v. 放牧
here	 adv. 这里；向这里
hero	 n. 男主角；英雄；勇士
heroic	 adj. 英雄的；英勇的
heroine	 n. 女主角；女英雄
hers	 pron. 她的(所有物)
herself	 pron. 她自己；她亲自
hesitate	 v. 犹豫，踌躇；含糊
hi	 int. 嗨(表示问候等)
hide	 v. 把…藏起来；隐瞒
high	 adj. 高的；高级的 adv. 高
highly	 adv. 高度地，很，非常
highway	 n. 公路；大路
hill	 n. 小山，山岗；丘陵
hillside	 n. (小山)山腰，山坡
him	 pron. (宾格)他
himself	 pron. 他自己；他亲自
hint	 n. 暗示，示意；建议
hire	 v. 租借 n. 租用，雇用
his	 pron. 他的，他的东西
historical	 adj. 历史的，有关历史的
history	 n. 历史；个人经历
hit	 v. 打；碰撞 n. 击
hobby	 n. 业余爱好，癖好
hold	 v. 拿住；掌握；拥有
hole	 n. 洞；孔眼，裂开处
holiday	 n. 假日，节日；假期
hollow	 adj. 空的；空洞的
holy	 adj. 神圣的；圣洁的
home	 n. 家；家乡 adj. 家庭的
honest	 adj. 诚实的；可敬的
honesty	 n. 诚实，正直
honey	 n. 蜜，蜂蜜；甜，甜蜜
honeymoon	 n. 蜜月
honour	 n. 光荣；尊敬，敬意
honourable	 adj. 诚实的；光荣的
hook	 n. 钩，挂钩 v. 钩住
hope	 n&vt&vi. 希望
hopeful	 adj. 有希望的
hopeless	 adj. 没有希望的，绝望的
horizon	 n. 地平线；眼界，见识
horizontal	 adj. 地平的；水平的
horn	 n. 号角；警报器；角
horror	 n. 恐怖；战栗；憎恶
horse	 n. 马；马科动物
horsepower	 n. 马力
hospital	 n. 医院
host	 n. 主人；东道主
hostess	 n. 女主人；空姐
hostile	 adj. 敌方的；不友善的
hot	 adj. 热的；刺激的；辣的
hotel	 n. 旅馆
hour	 n. 小时；时间，时刻
house	 n. 房屋，住宅；商号
household	 n. 家庭，户；家务
housewife	 n. 家庭主妇
how	 adv. 怎么；怎样；多少
however	 adv. 然而；不管怎样
huge	 adj. 巨大的，庞大的
human	 adj. 人的，人类的 n. 人
humble	 adj. 谦逊的；地位低下的
humid	 adj. 湿的，湿气重的
humorous	 adj. 富于幽默的，诙谐的
humour	 n. 幽默，诙谐，幽默感
hundred	 num. 百，百个 n. 许多
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的
hunt	 n. 打猎；搜寻 v. 追猎
hurry	 v. 赶紧 v. 催促
hurt	 v. 使受伤；使痛心
husband	 n. 丈夫
hut	 n. 小屋，棚屋
hydrogen	 n. 氢
I	 pron. (主格)我
ice	 n. 冰，冰块 v. 冰镇
idea	 n. 想法；思想；意见
ideal	 adj. 理想的；观念的
identical	 adj. 完全相同的；同一的
identify	 v. 认出，识别，鉴定
idiom	 n. 习语，成语
idle	 adj. 空闲的；懒散的
if	 conj. 假如，如果
ignorant	 adj. 不知道的；无知的
ignore	 v. 不顾，不理，忽视
ill	 adj. 有病的；坏的 adv. 坏
illegal	 adj. 不合法的，非法的
illness	 n. 病，疾病
illustrate	 v. (用图等)说明
illustration	 n. 说明，图解；例证
image	 n. 像；形象；映象
imaginary	 adj. 想象中的，假想的
imagination	 n. 想象；想象力；空想
imagine	 v. 想象，设想；料想
imitate	 v. 模仿，仿效；仿制
immediate	 adj. 立即的；直接的
immediately	 adv. 立即；直接地
immense	 adj. 巨大的；极好的
immigrant	 n. 移民 adj. 移民的
impact	 n. 影响，作用；冲击
impatient	 adj. 不耐烦的，急躁的
implication	 n. 含义，暗示，暗指
imply	 v. 暗示，意指
import	 vt&n. 输入，进口
importance	 n. 重要；重要性
important	 adj. 重要的；有势力的
impose	 v. 把…强加；征(税)
impossible	 adj. 不可能的，办不到的
impress	 v. 给…深刻印象
impression	 n. 印；印象；印记
impressive	 adj. 给人印象深刻的
imprison	 v. 关押，监禁；限制
improve	 v. 使更好 v. 改善
improvement	 n. 改进，改善；改进处
in	 prep. 在…里ad进，入
inch	 n. 英寸
incident	 n. 发生的事；事件
incline	 n. 斜坡 v. 使倾斜
include	 v. 包括，包含
income	 n. 收入；收益；进款
incorrect	 adj. 不正确的，错误的
increase	 vt&vi&n. 增加
increasingly	 adv. 日益，越来越多地
indeed	 adv. 真正地；确实
indefinite	 adj. 不明确的；不定的
independence	 n. 独立，自主，自立
independent	 adj. 独立的；自主的
index	 n. 索引；指数；指标
India	 n. 印度
Indian	 adj. 印度的 n. 印度人
indicate	 v. 标示，表示；表明
indication	 n. 指示；表示；表明
indifferent	 adj. 冷漠的；不积极的
indignant	 adj. 愤慨的，义愤的
indirect	 adj. 间接的；不坦率的
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
individual	 adj. 个别的；独特的
indoors	 adv. 在室内，在屋里
industrial	 adj. 工业的；产业的
industrialize	 v. 使工业化
industry	 n. 工业，产业；勤劳
inefficient	 adj. 效率低的，无能的
inevitable	 adj. 不可避免的，必然的
inexpensive	 adj. 花费不多的，廉价的
infant	 n. 婴儿 adj. 婴儿的
infect	 v. 传染；感染
infer	 v. 推论，推断；猜想
inferior	 adj. 下等的；劣等的
infinite	 adj. 无限的；无数的
influence	 n. 影响；势力 v. 影响
influential	 adj. 有影响的；有权势的
inform	 v. 通知，向…报告
information	 n. 消息，信息；通知
inhabit	 v. 居住于，栖息于
inhabitant	 n. 居民，住户
inherit	 v. 继承(传统等)
initial	 adj. 最初的；词首的
injection	 n. 注射，注入；充满
injure	 v. 伤害，损害，损伤
injury	 n. 损害，伤害；受伤处
ink	 n. 墨水，油墨
inn	 n. 小旅店；小酒店
inner	 adj. 内部的；内心的
innocent	 adj. 清白的，幼稚的
input	 n. 输入；投入的资金
inquire	 v. 打听，询问；调查
inquiry	 n. 询问，打听；调查
insect	 n. 昆虫，虫
insert	 v. 插入；嵌入；登载
inside	 prep. 在…里面 n. 内部
insist	 v. 坚持；坚持要求
inspect	 v. 检查，审查；检阅
inspection	 n. 检查，审查；检阅
inspire	 v. 鼓舞；给…以灵感
install	 v. 安装，设置
installation	 n. 安装；装置；设施
instance	 n. 例子，实例，事例
instant	 n. 瞬间 adj. 立即的
instantly	 adv. 立即，即刻
instead	 adv. 代替，顶替；反而
instinct	 n. 本能；直觉；生性
institute	 n. 研究所；学院
institution	 n. 协会；制度，习俗
instruct	 v. 教；指示；通知
instruction	 n. 命令；教学；教训
instrument	 n. 仪器；工具；乐器
insufficient	 adj. 不足的；不适当的
insult	 vt&n. 侮辱，凌辱
insurance	 n. 保险；保险费
insure	 v. 给…保险；确保
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的
intelligence	 n. 智力；理解力；情报
intelligent	 adj. 聪明的；理智的
intend	 vt. 想要，打算；意指
intense	 adj. 强烈的；紧张的
intensity	 n. 强烈，剧烈；强度
intensive	 adj. 加强的；精耕细作的
intention	 n. 意图，意向，目的
intentional	 adj. 故意的，有意识的
interaction	 n. 相互作用；干扰
interest	 n. 兴趣；利益；利息
interesting	 adj. 有趣的，引人入胜的
interfere	 v. 干涉，干预；妨碍
interference	 n. 干涉，干预；阻碍
interior	 adj. 内的；内地的n内部
intermediate	 adj. 中间的；中级的
internal	 adj. 内的；国内的
international	 adj. 国际的，世界(性)的
interpret	 v. 解释，说明；口译
interpretation	 n. 解释；口译
interpreter	 n. 译员，口译者
interrupt	 v. 打断，打扰；中止
interruption	 n. 中断，打断；障碍物
interval	 n. 间隔；休息；间距
interview	 n. 接见；会见；面谈
intimate	 adj. 亲密的；个人的
into	 prep. 进，入；进入到
introduce	 v. 介绍；引进，传入
introduction	 n. 介绍；引进；引言
invade	 v. 入侵，侵略；侵袭
invasion	 n. 入侵，侵略；侵犯
invent	 v. 发明，创造；捏造
invention	 n. 发明，创造；捏造
inventor	 n. 发明者；发明家
invest	 v. 投资；投入
investigate	 vt&vi. 调查
investigation	 n. 调查，调查研究
investment	 n. 投资，投资额，投入
invisible	 adj. 看不见的，无形的
invitation	 n. 邀请，招待；请柬
invite	 v. 邀请，聘请；招待
involve	 v. 使卷入；牵涉
inward	 adj. 里面的 adv. 向内
iron	 n. 铁；烙铁 v. 烫(衣)
irregular	 adj. 不规则的；不整齐的
island	 n. 岛，岛屿
isolate	 v. 使隔离，使孤立
issue	 n. 问题；发行 v. 发行
it	 pron. 这，那，它
Italian	 adj. 意大利的n意大利人
item	 n. 条，条款；一条
its	 pron. 它的
itself	 pron. 它自己；自身
jacket	 n. 短上衣，茄克衫
jail	 n. 监狱 v. 监禁
jam	 n. 果酱
January	 n. 一月
Japan	 n. 日本，日本国
Japanese	 adj. 日本的 n. 日本人
jar	 n. 罐子，坛子，广口瓶
jaw	 n. 颌，颚
jazz	 n. 爵士音乐，爵士舞曲
jealous	 adj. 妒忌的；猜疑的
jet	 n. 喷气式飞机；喷嘴
jewel	 n. 宝石；宝石饰物
jewish	 adj. 犹太人的
job	 n. 职业；工作；零活
join	 v. 参加；连接
joint	 n. 接头，接缝；关节
joke	 n. 笑话 v. 说笑话
jolly	 adj. 快活的；令人高兴的
journal	 n. 日报，杂志；日志
journalist	 n. 记者，新闻工作者
journey	 n. 旅行，旅程 n. 旅行
joy	 n. 欢乐，喜悦；乐事
joyful	 adj. 十分喜悦的，快乐的
judge	 n. 法官；裁判员
judgement	 n. 意见；审判；判断
juice	 n. (水果等)汁，液
July	 n. 七月
jump	 v. 跳；暴涨 v. 跳过
June	 n. 六月
jungle	 n. 丛林，密林，莽丛
junior	 adj. 年少的 n. 晚辈
jury	 n. 陪审团；评奖团
just	 adv. 刚才；只是；正好
justice	 n. 正义，公正；司法
justify	 vt. 证明…是正当的
keen	 adj. 热心的；激烈的
keep	 v. 保持；坚持
keeper	 n. 看护人；饲养员
kettle	 n. 水壶，水锅
key	 n. 钥匙；键；答案
keyboard	 n. 键盘
kick	 vi&vt&n. 踢
kid	 n. 小孩，儿童，少年
kill	 v. 杀死；扼杀；消磨
kilogram	 n. 千克，公斤
kilometre	 n. 千米，公里
kind	 n. 种类
kindness	 n. 仁慈，好意
king	 n. 国王，君主
kingdom	 n. 王国；领域，界
kiss	 v. 吻 v. 接吻 n. 吻
kitchen	 n. 厨房，灶间
kite	 n. 风筝
knee	 n. 膝，膝盖，膝关节
kneel	 v. 跪，跪下，跪着
knife	 n. 小刀，刀，餐刀
knit	 v. 把…编结 v. 编织
knob	 n. 门把，拉手；旋纽
knock	 vi&vt&n. 敲，击，打
knot	 n. (绳的)结，(树的)节
know	 v. 知道；认识；通晓
knowledge	 n. 知识，学识；知道
lab	 n. 实验室，研究室
label	 n. 标签；标记，符号
laboratory	 n. 实验室，研究室
labour	 n. 劳动；工作；劳工
lace	 n. 鞋带，系带；花边
lack	 vi&vi&n. 缺乏，不足
ladder	 n. 梯子，梯状物
lady	 n. 女士，夫人；贵妇人
lag	 v. 走得慢 n. 落后
lake	 n. 湖
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉
lame	 adj. 跛的；瘸的，残废的
lamp	 n. 灯
land	 n. 陆地；土地 v. 上岸
landing	 n. 上岸，登陆，着陆
landlady	 n. 女房东；女地主
landlord	 n. 地主；房东，店主
lane	 n. (乡间)小路；跑道
language	 n. 语言，语言课程
lantern	 n. 提灯，灯笼
lap	 n. 膝部；一圈
large	 adj. 大的；巨大的
largely	 adv. 大部分；大量地
laser	 n. 激光
last	 adj. 最后的 adv. 最后
late	 adj. 迟的 adv. 迟，晚
lately	 adv. 最近，不久前
later	 adv. 后来；过一会儿
Latin	 adj. 拉丁的 n. 拉丁语
latter	 adj. (两者中)后者的
laugh	 v. 笑，发笑 n. 笑
laughter	 n. 笑，笑声
launch	 v. 发射，投射；发动
laundry	 n. 洗衣房，洗衣店
lavatory	 n. 盥洗室，厕所
law	 n. 法律，法令；法则
lawn	 n. 草地，草坪，草场
lawyer	 n. 律师；法学家
lay	 v. 置放；铺设；设置
layer	 n. 层，层次；铺设者
layout	 n. 布局，安排，设计
lazy	 adj. 懒惰的，懒散的
lead	 n. 铅，铅制品
leader	 n. 领袖，领导人；首领
leadership	 n. 领导
leading	 adj. 指导的；最主要的
leaf	 n. 叶，叶子
league	 n. 同盟，联盟；联合会
leak	 v. 漏；泄露 n. 漏洞
lean	 v. 倾斜，屈身；靠
leap	 v. 跳，跃 n. 跳跃
learn	 vi&vt. 学，学习
learned	 adj. 有学问的；学术上的
learning	 n. 学习；学问，知识
least	 adj. 最少的 adv. 最少
leather	 n. 皮革；皮革制品
leave	 v. 离去 v. 离开
lecture	 n&vi. 演讲，讲课
left	 adj. 左边的 adv. 在左边
leg	 n. 腿，腿部
legal	 adj. 法律的；合法的
legend	 n. 传说，传奇
leisure	 n. 空闲时间；悠闲
lemon	 n. 柠檬，柠檬树
lend	 v. 把…借给，贷(款)
length	 n. 长，长度；一段
lens	 n. 透镜，镜片；镜头
less	 adj. 更少的 adv. 更少地
lessen	 v. 减少，减轻；缩小
lesson	 n. 功课，课；课程
lest	 conj. 惟恐，以免
let	 v. 允许，让；使
letter	 n. 信；证书；字母
level	 n. 水平面 adj. 水平的
lever	 n. 杆，杠杆；控制杆
liable	 adj. 易于…的；可能的
liar	 n. 说谎的人
liberal	 adj. 心胸宽大的；慷慨的
liberate	 v. 解放；释放
liberation	 n. 解放
liberty	 n. 自由；释放；许可
librarian	 n. 图书馆馆长
library	 n. 图书馆；藏书
license	 n. 许可；执照 v. 准许
lick	 v. 舔；舔吃
lid	 n. 盖子，盖，囊盖
lie	 v. 躺，平放；位于
lieutenant	 n. 陆军中尉；副职官员
life	 n. 生命；一生；寿命
lifetime	 n. 一生，终身
lift	 v. 提起，提高 n. 电梯
light	 adj. 轻的，少量的
lighten	 v. 照亮，使明亮
lightly	 adv. 轻轻地，轻松地
lightning	 n. 闪电，闪电放电
like	 v. 喜欢；喜爱；希望
likely	 adj. 可能的 adv. 很可能
likewise	 adv. 同样地；也，又
limb	 n. 肢，臂，翼；树枝
lime	 n. 石灰
limit	 n. 限度；限制；范围
limitation	 n. 限制；限度，局限
limited	 adj. 有限的
line	 n. 线；排；路线；线条
linen	 n. 亚麻布；亚麻织物
liner	 n. 班船，班机
link	 v. 有环连接 n. 环
lion	 n. 狮子；勇猛的人
lip	 n. 嘴唇
liquid	 n. 液体 adj. 液体的
liquor	 n. 酒；溶液，液剂
list	 n. 表，目录 n. 列举
listen	 v. 听，留神听；听从
listener	 n. 听者，听众之一
liter	 n. 升(容量单位)
literary	 adj. 文学(上)的
literature	 n. 文学；文献
little	 adj. 小的；少；幼小的
live	 v. 居住；活 adj. 活的
lively	 adj. 活泼的；逼真的
liver	 n. 肝；肝脏
living	 adj. 活的 n. 生活，生计
load	 v. 装；装满 n. 负载
loaf	 n. 一条面包，一个面包
loan	 n. 贷款；暂借 vt. 借出
local	 adj. 地方的；局部的
locate	 v. 探明，找出，查出
location	 n. 位置，场所
lock	 n. 锁 v. 锁上，锁住
locomotive	 n. 火车头，机车
lodge	 v. 暂住，借宿，投宿
log	 n. 原木，木料
logic	 n. 逻辑，推理；逻辑性
logical	 adj. 逻辑的；符合逻辑的
lonely	 adj. 孤独的；荒凉的
long	 v. 渴望，极想念
look	 v. 看，显得 n. 看
loop	 n. 圈，环，环孔
loose	 adj. 松的；宽松的
loosen	 v. 解开；使松驰
lord	 n. 贵族；上帝
lorry	 n. 运货汽车，卡车
lose	 v. 失去；迷失；输掉
loss	 n. 遗失；损失；失败
lot	 n. 许多，大量；签，阄
loud	 adj. 响亮的；吵闹的
loudspeaker	 n. 扬声器，喇叭
love	 v. 爱，喜欢 n. 爱
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的
lover	 n. 爱好者；情人；情侣
low	 adj. 低的，矮的；低下的
lower	 adj. 较低的 v. 放下
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的
loyalty	 n. 忠诚，忠心
luck	 n. 运气；好运，幸运
lucky	 adj. 幸运的；吉祥的
luggage	 n. 行李；皮箱，皮包
lumber	 n. 木材；木料；制材
lump	 n. 团，块；肿块
lunch	 n. 午餐，(美)便餐
lung	 n. 肺脏，肺
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品
machine	 n. 机器；机械
mad	 adj. 发疯的；恼火的
madam	 n. 夫人，女士，太太
magazine	 n. 杂志，期刊
magic	 n. 魔法，巫术；戏法
magnet	 n. 磁铁，磁石，磁体
magnetic	 adj. 磁的，有吸引力的
magnificent	 n. 壮丽的；华丽的
maid	 n. 女佣，女仆；少女
mail	 n. 邮件 v. 邮寄
main	 adj. 主要的，最重要的
mainland	 n. 大陆
mainly	 adv. 主要地，大体上
maintain	 v. 维持；赡养；维修
maintenance	 n. 维持，保持；维修
major	 adj. 较大的 n. 专业
majority	 n. 多数，大多数
make	 v. 使；做，制造
male	 adj. 男的，雄的 n. 男子
man	 n. 男人；人；人类
manage	 v. 管理；设法；对付
management	 n. 管理；经营，处理
manager	 n. 经理，管理人
mankind	 n. 人类
manly	 adj. 男子气概的，果断的
manner	 n. 方式；态度；礼貌
manual	 adj. 体力的 n. 手册
manufacture	 v. 制造 n. 制造；产品
manufacturer	 n. 制造商；制造厂
many	 adj. 许多的 pron. 许多人
map	 n. 地图；图；天体图
marble	 n. 大理石
March	 n. 三月
margin	 n. 页边的空白；边缘
marine	 adj. 海的；海上的
mark	 n. 斑点；记号 v. 标明
market	 n. 市场；集市；销路
marriage	 n. 结婚，婚姻；婚礼
married	 adj. 已婚的；婚姻的
marry	 v. 娶，嫁 v. 结婚
marvellous	 adj. 奇迹般的；了不起的
Marxism	 n. 马克思主义
Marxist	 adj. 马克思主义的
mask	 n. 面具；伪装 v. 掩饰
mass	 n. 众多；团；群众
master	 n. 主人；能手；硕士
masterpiece	 n. 杰作，名著
mat	 n. 席子；草席；垫子
match	 n. 比赛，竞赛；对手
mate	 n. 伙伴，同事；配偶
material	 n. 材料；素材a物质的
materialism	 n. 唯物主义
mathematical	 adj. 数学的，数学上的
mathematics	 n. 数学
maths	 n. (英)数学
matter	 n. 事情；物质 v. 要紧
mature	 adj. 成熟的 v. 使成熟
maximum	 n. 最大量 adj. 最大的
may	 v. aux可能；可以，祝
maybe	 adv. 大概，或许；也许
mayor	 n. 市长
me	 pron. (宾格)我
meadow	 n. 草地，牧草地
meal	 n. 膳食，一餐
mean	 v. 作…解释；意指
meaning	 n. 意义，意思；意图
means	 n. 方法，手段，工具
meantime	 n. 其时，其间 adv. 当时
meanwhile	 adv. 同时，当时
measurable	 adj. 可测量的
measure	 v. 量，测量 n. 分量
measurement	 n. 衡量，测量；尺寸
meat	 n. 肉
mechanic	 n. 技工，机械，机修工
mechanical	 adj. 机械的；力学的
mechanically	 adv. 机械地
mechanics	 n. 力学；技术性细节
medal	 n. 奖章，勋章，纪念章
medical	 adj. 医学的；内科的
medicine	 n. 内服药；医学
Mediterranean	 n. 地中海 adj. 地中海的
medium	 n. 媒质；中间a中等的
meet	 v. 遇见 v. 相遇
meeting	 n. 聚集，会合，会见
melon	 n. 瓜，甜瓜
melt	 vi. 融化 vt. 使融化
member	 n. 成员，会员
memorial	 adj. 纪念的；记忆的
memory	 n. 记忆；回忆；存储
mend	 v. 修理，修补，缝补
mental	 adj. 智力的；精神的
mention	 vt&n. 提及，说起
menu	 n. 菜单；饭菜，菜肴
merchant	 n. 商人；零售商
mercury	 n. 水银，汞
mercy	 n. 仁慈，慈悲，恩惠
mere	 adj. 仅仅的；纯粹的
merely	 adv. 仅仅，只不过
merit	 n. 长处，优点；功过
merry	 adj. 欢乐的，愉快的
mess	 n. 混乱，混杂，肮脏
message	 n. 信息，消息；启示
messenger	 n. 送信者，信使
metal	 n. 金属，金属制品
meter	 n. 计量器，计，表
method	 n. 方法，办法；教学法
metre	 n. 米，公尺
metric	 adj. 公制的，米制的
microcomputer	 n. 微型计算机，微机
microphone	 n. 话筒，麦克风
microscope	 n. 显微镜
midday	 n. 正午，中午
middle	 n. 中部 adj. 中部的
midnight	 n. 午夜，子夜，夜半
midst	 n. 中部，中间，当中
might	 v. aux可能，会，也许
mild	 adj. 和缓的；温柔的
mile	 n. 英里
military	 adj. 军事的；军人的
milk	 n. 乳，牛奶 v. 挤(奶)
mill	 n. 磨坊；制造厂
millimetre	 n. 毫米
million	 num. 百万 n. 许多
mind	 n. 头脑；理智；记忆
mine	 pron. 我的
miner	 n. 矿工
mineral	 n. 矿物 adj. 矿物的
minimum	 n. 最小量 adj. 最小的
minister	 n. 部长，大臣；公使
ministry	 n. (政府的)部
minor	 adj. 较小的；较次要的
minority	 n. 少数；少数民族
minus	 adj. 负的 prep. 减(去)
minute	 n. 分，分钟；一会儿
miracle	 n. 奇迹，令人惊奇的人
mirror	 n. 镜子 v. 反映，反射
miserable	 adj. 痛苦的，悲惨的
mislead	 v. 使误入岐途
miss	 n. 小姐
missile	 n. 发射物；导弹
missing	 adj. 缺掉的，失去的
mission	 n. 使命，任务；使团
mist	 n. 薄雾
mistake	 n. 错误 v. 误解，弄错
Mister	 n. 先生
mistress	 n. 女主人；夫人
misunderstand	 v. 误解，误会，曲解
mix	 v. 使混合，混淆
mixture	 n. 混合；混合物
moan	 n. 呻吟声 v. 呻吟
mobile	 adj. 运动的；流动的
mode	 n. 方式，样式
model	 n. 模型；模式；模特儿
moderate	 adj. 温和的；有节制的
modern	 adj. 现代的，近代的
modest	 adj. 有节制的；谦虚的
modify	 v. 更改，修改；修饰
moist	 adj. 湿润的；多雨的
moisture	 n. 潮湿，湿气；温度
molecule	 n. 分子，克分子
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻
Monday	 n. 星期一
money	 n. 货币；金钱，财富
monitor	 n. 班长；监视器
monkey	 n. 猴子，猿
month	 n. 月，月份
monthly	 adj. 每月的 adv. 每月
monument	 n. 纪念碑；纪念馆
mood	 n. 心情，情绪；语气
moon	 n. 月球，月亮；卫星
moral	 adj. 道德的；合乎道德的
more	 adj. 更多的 adv. 更
moreover	 adv. 再者，加之，此外
morning	 n. 早晨，上午
mortal	 adj. 终有一死的；致死的
mosquito	 n. 蚊子
most	 adj. 最多的 adv. 最，很
mostly	 adv. 主要的，大部分
mother	 n. 母亲，妈妈
motion	 n. 运动；手势；提议
motivate	 v. 促动；激励，激发
motive	 n. 动机，目的
motor	 n. 发动机；机动车
mould	 n. 模子，模型 v. 浇铸
mount	 v. 登上，爬上 n. …山
mountain	 n. 山，山岳；山脉
mourn	 v. 哀痛，哀悼
mouse	 n. 鼠，耗子
mouth	 n. 嘴，口，口腔
mouthful	 n. 满口，一口，少量
move	 v. 移动；感动 n. 动
movement	 n. 动作，活动；移动
movie	 n. 电影；电影院
much	 adv. 非常，很 adj. 许多的
mud	 n. 软泥，泥浆
muddy	 adj. 多泥的，泥泞的
mug	 n. 大杯
multiple	 adj. 复合的；并联的
multiply	 v. 使增加；乘
murder	 n&vi. 谋杀，凶杀
murderer	 n. 杀人犯，凶手
muscle	 n. 肌肉，肌；体力
museum	 n. 博物馆；展览馆
mushroom	 n. 蘑菇，菌类植物
music	 n. 音乐，乐曲，乐谱
musical	 adj. 音乐的；和谐的
musician	 n. 音乐家；作曲家
must	 v. aux必须；必然要
mute	 adj. 缄默的 n. 哑巴
mutter	 v. 轻声低语；抱怨
mutton	 n. 羊肉
mutual	 adj. 相互的；共同的
my	 pron. 我的
myself	 pron. 我自己；我亲自
mysterious	 adj. 神秘的；难以理解的
mystery	 n. 神秘；神秘的事物
nail	 n. 钉；指甲 v. 钉
naked	 adj. 裸体的；无遮敝的
name	 n. 名字；名誉 v. 说出
namely	 adv. 即，也就是
nap	 n. 小睡，打盹，瞌睡
narrow	 adj. 狭的，狭窄的
nasty	 adj. 龌龊的；淫猥的
nation	 n. 民族；国家
national	 adj. 民族的；国家的
nationality	 n. 国籍；民族，族
native	 adj. 本土的 n. 本地人
natural	 adj. 自然界的；天然的
naturally	 adv. 自然地；天然地
nature	 n. 大自然；本性；性质
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的
naval	 adj. 海军的，军舰的
navigation	 n. 航行；航海术；导航
navy	 n. 海军
near	 adv. 近，接近 adj. 近的
nearby	 adj. 附近的 adv. 在附近
nearly	 adv. 差不多；密切地
neat	 adj. 整洁的；熟练的
necessarily	 adv. 必然，必定
necessary	 adj. 必要的；必然的
necessity	 n. 必要性；必然性
neck	 n. 颈，脖子
necklace	 n. 项链，项圈
need	 v. 需要 v. aux需要
needle	 n. 针，缝补，编织针
needless	 adj. 不需要的
negative	 adj. 否定的；消极的
neglect	 v. 忽视，忽略；疏忽
Negro	 n. 黑人
neighbour	 n. 邻居，邻国，邻人
neighbourhood	 n. 邻居关系；邻近
neither	 adj. (两者)都不的
nephew	 n. 侄子，外甥
nerve	 n. 神经；勇敢，胆量
nervous	 adj. 神经的；易激动的
nest	 n. 巢，窝，穴
net	 n. 网，网状物；通信网
network	 n. 网状物；网络
neutral	 adj. 中立的；中性的
never	 adv. 永不，决不；不
nevertheless	 conj. 然而 adv. 仍然
new	 adj. 新的；新近出现的
newly	 adv. 新近，最近
news	 n. 新闻，消息
newspaper	 n. 报纸，报
next	 adj. 紧接的；贴近的
nice	 adj. 美好的，令人愉快的
niece	 n. 侄女，外甥女
night	 n. 夜，夜间
nine	 num. 九，九个
nineteen	 num. 十九，十九个
ninety	 num. 九十，九十个
ninth	 num. 第九；九分之一
nitrogen	 n. 氮
no	 adv. 不；并不 adj. 没有
noble	 adj. 贵族的；高尚的
nobody	 pron. 谁也不；无人
nod	 v. 点(头)；点头表示
noise	 n. 喧闹声；响声；噪声
noisy	 adj. 嘈杂的；喧闹的
none	 pron. 没有人 adv. 毫不
nonsense	 n. 胡说，废话
noon	 n. 正午，中午
nor	 conj. 也不；不
normal	 adj. 正常的，普通的
normally	 adv. 通常，正常地
north	 n. 北，北方 adj. 北方的
northeast	 n. 东北 adj. 位于东北的
northern	 adj. 北方的，北部的
northwest	 n. 西北 adj. 位于西北的
nose	 n. 鼻子；突出部分
not	 adv. 不，没有
note	 n. 笔记；便条；注释
notebook	 n. 笔记本，期票簿
nothing	 n. 没有东西 adv. 毫不
notice	 v. 注意 n. 通知；注意
noticeable	 adj. 显而易见的；重要的
noun	 n. 名词
novel	 n. 小说 adj. 新的
November	 n. 十一月
now	 adv. 现在；立刻；于是
nowadays	 adv. 现今，现在
nowhere	 adv. 任何地方都不
nuclear	 adj. 原子核的；核心的
nucleus	 n. 核，核心；(原子)核
nuisance	 n. 讨厌的东西
number	 n. 数，数字；号码
numerous	 adj. 为数众多的；许多
nurse	 n. 保姆；护士 v. 看护
nursery	 n. 托儿所；苗圃
nut	 n. 坚果，干果；螺母
nylon	 n. 尼龙，耐纶
oak	 n. 栎属植物；栎木
oar	 n. 浆，橹
obey	 v. 顺从 v. 服从
object	 n. 物，物体；目的
objection	 n. 反对，异议；不喜欢
objective	 adj. 客观的；无偏见的
oblige	 v. 迫使；施恩惠于
observation	 n. 注意；观察；观察力
observe	 v. 遵守；看到；说
observer	 n. 观察员，观测者
obstacle	 n. 障碍，障碍物，妨害
obtain	 v. 获得，得到，买到
obvious	 adj. 明显的，显而易见的
obviously	 adv. 明显地，显然地
occasion	 n. 场合，时刻；时机
occasional	 adj. 偶然的；临时的
occasionally	 adv. 偶然；非经常地
occupation	 n. 占领，占据；职业
occupy	 v. 占领；占，占有
occur	 v. 发生；出现，存在
occurrence	 n. 发生，出现；事件
ocean	 n. 海洋；洋
Oceania	 n. 大洋洲
October	 n. 十月
odd	 adj. 奇数的；单只的
odour	 n. 气味，香气；味道
of	 prep. …的；由于
off	 adv. (离)开；(停)止
offend	 v. 冒犯 v. 犯过错
offer	 v. 提供；提出 n. 提供
office	 n. 办公室；处，局，社
officer	 n. 官员；干事；军官
official	 adj. 官员的；官方的
often	 adv. 经常，常常
oh	 int. 嗬，哦，唉呀
oil	 n. 油；石油 v. 加油于
okay	 (缩作OK)a&ad. 对，好
old	 adj. 老的；…岁的
omit	 v. 省略，省去；遗漏
on	 prep. 在…上；在…旁
once	 adv. 一次；曾经 n. 一次
one	 num. 一 pron. 一个人
oneself	 pron. 自己；亲自
onion	 n. 洋葱，洋葱头
only	 adv. 只，仅仅 adj. 唯一的
onto	 prep. 到…上
open	 adj. 开的；开放的 v. 开
opening	 adj. 开始的 n. 开始
opera	 n. 歌剧
operate	 v. 操作；施行手术
operation	 n. 操作；手术；运算
operational	 adj. 操作上的；可使用的
operator	 n. 操作人员，接线员
opinion	 n. 意见，看法，主张
opponent	 n. 对手，敌手；对抗者
opportunity	 n. 机会，良机
oppose	 v. 反对；反抗
opposite	 adj. 对面的 n. 对立物
oppress	 v. 压迫，压制；压抑
optical	 adj. 眼的；光学的
optimistic	 adj. 乐观的；乐观主义的
option	 n. 选择，选择权
optional	 adj. 可以任意选择的
or	 conj. 或，或者；即
oral	 adj. 口头的；口的
orange	 n. 橙(树)；柑(树)
orbit	 n. 运行轨道 v. 环绕
orchestra	 n. 管弦乐队
order	 n. 次序；整齐 v. 命令
orderly	 adj. 整洁的；有秩序的
ordinary	 adj. 平常的；平凡的
ore	 n. 矿，矿石，矿砂
organ	 n. 器官；机构；管风琴
organic	 adj. 有机体的；器官的
organism	 n. 生物体；有机体
organization	 n. 组织；团体，机构
organize	 v. 组织，编组
oriental	 adj. 东方的；东方国家的
origin	 n. 起源，由来；出身
original	 adj. 最初的；新颖的
ornament	 n. 装饰物；装饰
orphan	 n. 孤儿
other	 adj. 另外的；其余的
otherwise	 adv. 另外；要不然
ought	 v. aux应当，应该
ounce	 n. 盎司，英两
our	 pron. 我们的
ours	 pron. 我们的
ourselves	 pron. 我们自己
out	 adv. 出，在外；现出来
outcome	 n. 结果，后果，成果
outdoor	 adj. 户外的，室外的
outdoors	 adv. 在户外，在野外
outer	 adj. 外部的，外面的
outlet	 n. 出口，出路；排遣
outline	 n. 轮廓；略图；大纲
outlook	 n. 观点，看法；展望
output	 n. 产量；输出量；输出
outset	 n. 开始，开端
outside	 n. 外部；外表a外部的
outskirt	 n. 外边，郊区
outstanding	 adj. 突出的，杰出的
outward	 adj. 外面的；向外的
outwards	 adv. 向外，往海外
oven	 n. 炉，灶；烘箱
over	 prep. 在…上方；超过
overall	 n. 工装裤 adj. 全面的
overcoat	 n. 外衣，大衣
overcome	 v. 战胜，克服
overhead	 adj. 在头顶上的；架空的
overlook	 v. 眺望；看漏；放任
overnight	 adv. 一夜；突然
overseas	 adv. 海外 adj. 在海外的
overtake	 v. 追上，赶上；压倒
overtime	 adj. 超时的，加班的
owe	 v. 欠；应把…归功于
owl	 n. 猫头鹰，枭
own	 adj. 自己的 v. 有，拥有
owner	 n. 物主，所有人
ownership	 n. 所有(权)，所有制
ox	 n. 牛；公牛，阉牛
pace	 n. 步，步速 v. 踱步
pacific	 adj. 和平的 n. 太平洋
pack	 v. 捆扎；挤满 n. 包
package	 n. 包裹，包，捆
packet	 n. 小包(裹)，小捆
pad	 n. 垫；本子 v. 填塞
page	 n. 页
pain	 n. 痛，疼痛；辛苦
painful	 adj. 使痛的；费力的
paint	 v. 画；油漆 v. 绘画
painter	 n. 漆工，画家，绘画者
painting	 n. 油画；绘画；着色
pair	 n. 一对 v. 成对，配对
palace	 n. 宫，宫殿
pale	 adj. 苍白的；浅的
palm	 n. 手掌，手心；掌状物
pan	 n. 平底锅，盘子
panel	 n. 专门小组；面，板
paper	 n. 纸；官方文件；文章
parade	 n. 游行；检阅 v. 游行
paragraph	 n. (文章的)段，节
parallel	 adj. 平行的；相同的
parcel	 n. 包裹，小包，邮包
pardon	 n. 原谅；赦免 v. 原谅
parent	 n. 父亲，母亲，双亲
park	 n. 公园；停车场
parliament	 n. 议会，国会
part	 n. 一部分；零件；本份
partial	 adj. 部分的；不公平的
participate	 v. 参与，参加；分享
particle	 n. 粒子，微粒
particular	 adj. 特殊的；特定的
particularly	 adv. 特别，尤其，格外
partly	 adv. 部分地，不完全地
partner	 n. 伙伴；搭挡；配偶
party	 n. 党，党派；聚会
pass	 v. 经过；通过；度过
passage	 n. 通过；通路，通道
passenger	 n. 乘客，旅客，过路人
passion	 n. 激情，热情；爱好
passive	 adj. 被动的；消极的
passport	 n. 护照
past	 adj. 过去的 n. 过去
paste	 n. 糊，酱；浆湖
pat	 n&vt&n. 轻拍
patch	 n. 补钉；碎片 v. 补缀
path	 n. 路，小道；道路
patience	 n. 忍耐，容忍，耐心
patient	 adj. 忍耐的 n. 病人
pattern	 n. 型，式样，模，模型
pause	 n&vi. 中止，暂停
paw	 n. 脚爪，爪子
pay	 v. 支付；付给；给予
payment	 n. 支付，支付的款项
pea	 n. 豌豆；豌豆属植物
peace	 n. 和平；和睦；平静
peaceful	 adj. 和平的；安静的
peach	 n. 桃子，桃树
peak	 n. 山顶，巅 adj. 最高的
pear	 n. 梨子，梨树
peasant	 n. 农民
peculiar	 adj. 特有的；特别的
pen	 n. 钢笔，自来水笔
pencil	 n. 铅笔
penetrate	 vt. 穿过 vi. 穿入
penny	 n. (英)便士；(美)分
people	 n. 人民，民族；人
per	 prep. 每
perceive	 v. 察觉，发觉；理解
percent	 n. 百分之…
percentage	 n. 百分比，百分率
perfect	 adj. 完美的；完全的
perform	 v. 履行，执行；演出
performance	 n. 履行；演出；行为
perhaps	 adv. 也许，可能，多半
period	 n. 时期；学时；句号
permanent	 adj. 永久的，持久的
permission	 n. 允许，许可，同意
permit	 v. 允许 n. 执照
persist	 v. 坚持，固执；持续
person	 n. 人；人身；本人
personal	 adj. 个人的；本人的
personnel	 n. 全体人员，全体职员
perspective	 n. 透视；远景；观点
persuade	 v. 说服 v. 被说服
pessimistic	 adj. 悲观的；厌世的
pet	 n. 爱畜；宠儿a宠爱的
petrol	 n. (英)汽油
petroleum	 n. 石油
phase	 n. 阶段；方面；相位
phenomenon	 n. 现象
philosopher	 n. 哲学家
philosophy	 n. 哲学；哲理；人生观
phone	 n. 电话，电话机；耳机
photo	 n. 照片，相片
photograph	 n. 照片，相片
phrase	 n. 短语；习惯用语
physical	 adj. 物质的；物理的
physician	 n. 医生，内科医生
physicist	 n. 物理学家
physics	 n. 物理学
piano	 n. 钢琴
pick	 n. 镐，鹤嘴锄
picnic	 n. 郊游，野餐 v. 野餐
picture	 n. 画，图片 v. 画
pie	 n. (西点)馅饼
piece	 n. 碎片，块 v. 拼合
pierce	 v. 剌穿 v. 穿入
pig	 n. 猪，小猪，野猪
pigeon	 n. 鸽子
pile	 n. 堆 v. 堆叠，累积
pill	 n. 药丸，丸剂
pillar	 n. 柱，柱子；栋梁
pillow	 n. 枕头
pilot	 n. 领航员；飞行员
pin	 n. 针，饰针 n. 别住
pinch	 v. 捏，拧，掐掉
pine	 n. 松树，松木
pink	 n. 粉红色 adj. 粉红色的
pint	 n. 品脱
pioneer	 n. 拓荒者；先驱者
pipe	 n. 管子，导管；烟斗
pit	 n. 坑，地坑；煤矿
pitch	 n. 沥青
pity	 n. 怜悯；遗憾 v. 同情
place	 n. 地方，地点；住所
plain	 n. 平原 adj. 清楚的
plan	 n&vt. 计划，打算
plane	 n. 平面；飞机
planet	 n. 行星
plant	 n. 植物；工厂 v. 栽种
plantation	 n. 种植园；栽植
plastic	 adj. 可塑的 n. 塑料
plate	 n. 板，片，盘 v. 电镀
platform	 n. 平台；站台；讲台
play	 v. 玩，游戏；演奏
player	 n. 游戏的人；比赛者
playground	 n. 操场，运动场
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的
please	 v. 使高兴，请vi满意
pleasure	 n. 愉快，快乐；乐事
plentiful	 adj. 丰富的，富裕的
plenty	 n. 丰富，充足，大量
plot	 n. 小块土地 v. 密谋
plough	 n. 犁 vt&vi. 犁，耕
plug	 n. 塞子；插头 v. 塞
plunge	 v. 使投入；使陷入
plural	 adj. 复数的 n. 复数
plus	 prep. 加，加上 adj. 正的
pocket	 n. 衣袋 n. 袖珍的
poem	 n. 诗，韵文，诗体文
poet	 n. 诗人
poetry	 n. 诗，诗歌，诗作
point	 n. 点；要点；细目；分
poison	 n. 毒，毒药 v. 毒害
poisonous	 adj. 有毒的，有害的
pole	 n. 杆，柱
police	 n. 警察；警察当局
policeman	 n. 警察
policy	 n. 政策，方针
polish	 v. 磨光；使优美
polite	 adj. 有礼貌的；有教养的
political	 adj. 政治的，政治上的
politician	 n. 政治家；政客
politics	 n. 政治，政治学；政纲
pollute	 v. 弄脏，污染，沾污
pollution	 n. 污染
pond	 n. 池塘
pool	 n. 水塘，游泳池，水池
poor	 adj. 贫穷的；贫乏的
pop	 n. 流行音乐，流行歌曲
popular	 adj. 民众的；流行的
population	 n. 人口；全体居民
pork	 n. 猪肉
port	 n. 港，港口
portable	 adj. 轻便的；手提的
porter	 n. 搬运工人
portion	 n. 一部分；一分
portrait	 n. 消像，画像
position	 n. 位置；职位；姿势
positive	 adj. 确定的；积极的
possess	 v. 占用，拥有(财产)
possession	 n. 有，所有；占有物
possibility	 n. 可能；可能的事
possible	 adj. 可能的；可能存在的
possibly	 adv. 可能地；也许
post	 n. 柱，桩，杆 v. 贴出
postage	 n. 邮费，邮资
postman	 n. 邮递员
postpone	 v. 延迟，推迟，延缓
pot	 n. 锅，壶，罐，盆
potato	 n. 马铃薯，土豆
potential	 adj. 潜在的 n. 潜力
pound	 n. 磅；英磅
pour	 v. 灌，倒 v. 倾泻
poverty	 n. 贫穷，贫困
powder	 n. 粉末；药粉；火药
power	 n. 能力；力；权；幂
powerful	 adj. 强有力的；有权威的
practical	 adj. 实践的；实用的
practically	 adv. 实际上；几乎
practice	 n. 实践；练习；业务
practise	 v. 练习，实习，训练
praise	 n. 赞扬，赞美 v. 赞扬
pray	 vt&vi. 请求；祈祷
precaution	 n. 预防；警惕
preceding	 adj. 在前的；在先的
precious	 adj. 珍贵的，宝贵的
precise	 adj. 精确的，准确的
precision	 n. 精确，精密，精密度
predict	 v. 预言，预告，预测
preface	 n. 序言，前言，引语
prefer	 v. 宁可，宁愿
preferable	 adj. 更可取的，更好的
preference	 n. 偏爱，优先；优先权
prejudice	 n. 偏见，成见
preliminary	 adj. 预备的，初步的
preparation	 n. 准备，预备；制备
prepare	 vt&vi. 准备，预备
preposition	 n. 前置词，介词
prescribe	 v. 命令；处(方)
presence	 n. 出席，到场；在
present	 adj. 现在的 n. 目前
presently	 adv. 一会儿；目前
preserve	 v. 保护；保存；腌渍
president	 n. 总统；校长；会长
press	 v. 压，按，揿；催促
pressure	 n. 压力；压力；压，按
pretend	 v. 假托，借口vi假装
pretty	 adj. 漂亮的，标致的
prevail	 v. 胜，优胜；流行
prevent	 v. 预防，防止；阻止
previous	 adj. 先的；前的 adv. 在前
price	 n. 价格，价钱；代价
pride	 n. 骄傲；自豪 v. 自夸
primarily	 adv. 首先；主要地
primary	 adj. 最初的；基本的
prime	 adj. 首要的 n. 春，青春
primitive	 adj. 原始的；粗糙的
prince	 n. 王子，亲王
princess	 n. 公主，王妃
principal	 adj. 主要的 n. 负责人
principle	 n. 原则，原理；主义
print	 v. 印刷 n. 印刷；正片
prior	 adj. 在先的；优先的
prison	 n. 监狱，监禁
prisoner	 n. 囚犯
private	 adj. 私人的；私下的
privilege	 n. 特权，优惠
prize	 n. 奖赏，奖金 v. 珍视
probability	 n. 可能性；概率
probable	 adj. 或有的；大概的
probably	 adv. 或许，大概
problem	 n. 问题；习题，问题
procedure	 n. 程序；手续；过程
proceed	 v. 进行；继续进行
process	 n. 过程；工序 v. 加工
procession	 n. 队伍，行列
produce	 v. 生产；产生；展现
product	 n. 产品，产物；(乘)积
production	 n. 生产；产品；总产量
profession	 n. 职业
professional	 adj. 职业的 n. 专业人员
professor	 n. 教授
profit	 n. 益处；利润 v. 得益
program	 n. 节目单；大纲；程序
progress	 n. 前进，进展；进步
progressive	 adj. 进步的；向前进的
prohibit	 v. 禁止，阻止
project	 n. 方案，工程 v. 伸出
prominent	 adj. 实起的；突出的
promise	 n. 诺言；指望 v. 允诺
promote	 v. 促进，发扬；提升
prompt	 adj. 及时的 v. 敦促
pronoun	 n. 代名词
pronounce	 v. 发…的音；宣布
pronunciation	 n. 发音，发音法
proof	 n. 证据；证明；校样
proper	 adj. 适合的；合乎体统的
property	 n. 财产，资产；性质
proportion	 n. 比，比率，部分
proportional	 adj. 比例的；相称的
proposal	 n. 提议，建议；求婚
propose	 v. 提议 v. 求婚
prospect	 n. 展望；前景，前程
prosperity	 n. 繁荣；昌盛，兴旺
prosperous	 adj. 繁荣的，昌盛的
protect	 v. 保护，保卫，警戒
protection	 n. 保护，警戒
protective	 adj. 保护的，防护的
protein	 n. 蛋白质，朊
protest	 vt&vi&n. 抗议
proud	 adj. 骄傲的；自豪的
prove	 v. 证明 v. 结果是
provide	 v. 提供；装备，供给
provided	 conj. 以…为条件
province	 n. 省；领域，部门
provision	 n. 供应；预备；存粮
psychological	 adj. 心理的，心理学的
public	 adj. 公众的 n. 公众
publication	 n. 公布；出版；出版物
publish	 v. 公布；发表；出版
pull	 v. 拉，拖；拉，拉力
pulse	 n. 脉搏；脉冲，脉动
pump	 n. 泵 v. 用抽机抽
punch	 v. 冲出 n. 冲压机
punctual	 adj. 严守时刻的；准时的
punish	 v. 罚，惩罚，处罚
pupil	 n. 学生，小学生
purchase	 n. 买，购买 v. 买
pure	 adj. 纯粹的；纯洁的
purple	 n. 紫色 adj. 紫的
purpose	 n. 目的；意图；效果
purse	 n. 钱包，小钱袋，手袋
pursue	 v. 追赶，追踪；进行
push	 v. 推，逼迫 v. 推
put	 v. 放，摆；使处于
puzzle	 n. 难题；谜 v. 使迷惑
qualify	 v. 使具有资格
quality	 n. 质量；品质，特性
quantity	 n. 量，数量，分量
quarrel	 n. 争吵，吵架，口角
quarter	 n. 四分之一；一刻钟
queen	 n. 王后；女王
question	 n. 发问；问题；疑问
queue	 n. 行列 v. 排队等候
quick	 adj. 快的；敏捷的
quiet	 adj. 寂静的；安静的
quit	 v. 离开，退出；停止
quite	 adv. 完全；相当；的确
quotation	 n. 引用；引文；报价单
quote	 v. 引用，引证；报价
rabbit	 n. 兔子，野兔
race	 n. 比赛，竞赛，竞争
racial	 adj. 种族的，人种的
rack	 n. 搁物架；行李架
radar	 n. 雷达，无线电探测器
radiation	 n. 放射，发射；辐射能
radio	 n. 无线电；收音机
radioactive	 adj. 放射性的
radius	 n. 半径
rag	 n. 破布，碎布，抹布
rail	 n. 横条，横杆；铁轨
railroad	 n. 铁路 v. 由铁路运输
railway	 n. 铁路，铁道
rain	 n. 雨，雨水 v. 下雨
rainbow	 n. 虹，彩虹
rainy	 adj. 下雨的，多雨的
raise	 v. 举起；引起；提高
range	 n. 排，行；山脉；范围
rank	 n. 排，横行；社会阶层
rapid	 adj. 快的 n. 急流
rare	 adj. 稀薄的；稀有的
rarely	 adv. 很少，难得
rat	 n. 老鼠，耗子
rate	 n. 比率；速度；价格
rather	 adv. 宁可，宁愿；相当
ratio	 n. 比，比率
rational	 adj. 理性的；出于理性的
raw	 adj. 未煮过的；未加工的
ray	 n. 光线，射线，辐射线
reach	 v. 抵达；伸出vi达到
react	 v. 起反应；有影响
reaction	 n. 反应；反作用
read	 v. 读，看懂 v. 读
reader	 n. 读者；读物，读本
reading	 n. 读，阅读；读书
ready	 adj. 准备好的；愿意的
real	 adj. 真的；现实的
reality	 n. 现实；真实
realize	 v. 实现；认识到
really	 adv. 真正地；实在
realm	 n. 王国，国土；领域
rear	 n. 后部，后面；背面
reason	 n. 理由；理性 v. 推理
reasonable	 adj. 合情合理的；公道的
rebel	 v. 造反 n. 造反者
recall	 v. 回想；叫回；收回
receipt	 n. 收到；收条，收据
receive	 v. 收到；得到；接待
receiver	 n. 收受者，收件人
recent	 adj. 新近的，最近的
recently	 adv. 最近，新近
reception	 adj. 接待；招待会；接受
recognition	 n. 认出，识别；承认
recognize	 v. 认识，认出；承认
recommend	 v. 推荐，介绍；劝告
recommendation	 n. 推荐，介绍；劝告
record	 n. 记录；履历 v. 记录
recorder	 n. 记录者；录音机
recover	 v. 重新获得；挽回
recovery	 n. 重获；痊愈，恢复
red	 adj. 红色的 n. 红色
reduce	 v. 减少，减小；简化
reduction	 n. 减少，减小，缩减
refer	 v. 使求助于 v. 谈到
reference	 n. 参考；出处；提及
refine	 vt&vi. 精炼，提纯
reflect	 v. 反射；反映；思考
reflection	 n. 反射；映象；反映
reflexion	 n. 反射；映象；反映
reform	 vt&n. 改革，改良
refresh	 v. 使清新vi恢复精神
refrigerator	 n. 冰箱，冷藏库
refusal	 n. 拒绝
refuse	 v. 拒绝 v. 拒绝
regard	 v. 把…看作；尊敬
regarding	 prep. 关于
regardless	 adv. 不顾一切地
region	 n. 地区，地带；领域
register	 n&vt. 登记，注册
regret	 v. 懊悔；抱歉 n. 懊悔
regular	 adj. 规则的；整齐的
regulate	 v. 管理，控制；调整
regulation	 n. 规则，规章；管理
reinforce	 v. 增援，支援；加强
reject	 v. 拒绝；丢掉；驳回
relate	 v. 叙述；使联系
relation	 n. 关系，联系；家属
relationship	 n. 关系，联系
relative	 adj. 有关系的；相对的
relativity	 n. 相关性；相对性
relax	 v. 使松弛 v. 松弛
release	 v. 释放；放松；发表
relevant	 adj. 有关的，贴切的
reliability	 n. 可靠性
reliable	 adj. 可靠的，可信赖的
relief	 n. 减轻；救济；援救
relieve	 v. 减轻，解除；救济
religion	 n. 宗教；宗教信仰
religious	 adj. 宗教的；虔诚的
reluctant	 adj. 不愿的，勉强的
rely	 v. 依赖，依靠；信赖
remain	 v. 剩下，余留；保持
remark	 vt&vi&n. 评论，谈论
remarkable	 adj. 异常的，非凡的
remedy	 n&vt. 治疗；补救
remember	 v. 记得，想起；记住
remind	 v. 提醒，使想起
remote	 adj. 相隔很远的；冷淡的
removal	 n. 移动；迁移；除掉
remove	 v. 移动，搬开；脱掉
render	 v. 表示，给予；使得
renew	 v. 使更新 v. 更新
rent	 n. 租金，租 v. 出租
repair	 vt&n. 修理，修补
repeat	 v. 重说，重做 n. 重复
repeatedly	 adv. 重复地；一再
repetition	 n. 重复，反复
reply	 vi&n. 回答，答复
report	 vt&vi. 报告；汇报
reporter	 n. 记者，通讯员
represent	 v. 描绘；代表；象征
representative	 adj. 代表性的 n. 代表
reproduce	 vt&vi. 繁殖，生殖
republic	 n. 共和国，共和政体
reputation	 n. 名誉，名声；好名声
request	 n&v. 请求，要求
require	 v. 需要；要求，命令
requirement	 n. 需要；要求
rescue	 v. 营救，解救，救援 n. 营救，解救，救援
resemble	 v. 像，类似
reserve	 v. 储备，保留；预定
reservior	 n. 水库；蓄水池
residence	 n. 居住；驻扎；住处
resident	 adj. 居住的 n. 居民
resign	 v. 放弃 v. 辞职
resist	 vt&vi. 抵抗，抵制
resistance	 n. 抵抗；抵制；抵抗力
resistant	 adj. 抵抗的，反抗的
resolution	 n. 坚决，坚定；决定
resolve	 v. 解决；决心 n. 决心
resort	 vi&n. 求助，凭借;诉诸于
respective	 adj. 各自的，各个的
respectively	 adv. 各自地，分别地
respond	 v. 作答；响应
response	 n. 作答，回答；响应
restless	 adj. 不安定的，焦虑的
restore	 v. 恢复；归还；修补
restrain	 v. 抑制，遏制；限制
restraint	 n. 抑制；遏制；克制
restrict	 v. vt限制，限定，约束
resume	 v. 恢复；重新开始
retain	 v. 保持，保留，保有
retire	 v. 退下；引退；就寝
retreat	 v. (被迫)退却，后退
reveal	 v. 展现；揭示，揭露
reverse	 v. 颠倒，翻转 n. 背面
review	 v. 再检查 n. 复习
revise	 v. 修订，校订；修改
revolt	 vi&n. 反抗，造反
revolution	 n. 革命；旋转，绕转
revolutionary	 adj. 革命的 n. 革命者
reward	 n. 报答；报酬 v. 报答
rhythm	 n. 韵律，格律；节奏
rib	 n. 肋，肋骨
ribbon	 n. 缎带，丝带；带
rid	 v. 使摆脱，使去掉
ridge	 n. 脊；岭，山脉；垄
ridiculous	 adj. 荒谬的，可笑的
rifle	 n. 步枪，来复枪
rigid	 adj. 刚硬的；僵硬的
ripe	 adj. 熟的；时机成熟的
risk	 n. 风险，危险，冒险
rival	 n. 竞争者 adj. 竞争的
roar	 v. 吼叫；呼喊 n. 吼
roast	 vt&vi. 烤，炙，烘
robot	 n. 机器人；自动机
rocket	 n. n. n. 火箭，火箭发动机
rod	 n. 杆，竿，棒
roll	 vi&vt. 滚动；转动
roller	 n. 滚柱，滚筒，滚轴
Roman	 n. 古罗马人 adj. 罗马的
romantic	 adj. 浪漫的；传奇的
rotary	 adj. 旋转的，转动的
rotate	 v. 旋转 v. 使旋转
rotation	 n. 旋转，转动；循环
rotten	 adj. 腐烂的，发臭的
rough	 adj. 表面不平的；粗略的
rouse	 v. 唤醒，唤起；惊起
route	 n. 路，路线，路程
routine	 n. 例行公事 adj. 日常的
row	 n. (一)排，(一)行
royal	 adj. 王的；皇家的
rug	 n. 小地毯；毛毯
rural	 adj. 农村的，田园的
rush	 v. 冲，奔 v. 催促
rust	 n. 锈 v. 生锈，氧化
sack	 n. 袋，麻袋；开除
sacrifice	 n&vt. 牺牲；南祭
saddle	 n. 鞍子，马鞍
sail	 n. 帆；船 v. 航行
sake	 n. 缘故，理由
sample	 n. 样品；实例，标本
satellite	 n. 卫星；人造卫星
satisfactory	 adj. 令人满意的，良好的
saucer	 n. 茶托，浅碟
sausage	 n. 香肠，腊肠
saw	 n. 锯子 v. 锯，锯开
say	 v. 比如说[用于举例]
scale	 n. 天平，磅秤，秤
scan	 v. 细看；浏览；扫描
scarcely	 adv. 仅仅；几乎不
scatter	 v. 使消散；撒；散播
scenery	 n. 舞台布景；风景
schedule	 n. 时间表；计划表
scheme	 n. 计划，规划；诡计
scholar	 n. 学者(尤指文学方面)
scientific	 adj. 科学(上)的
scissors	 n. 剪刀，剪子
score	 n. 得分，比数，成绩
scout	 n. 侦察员，侦察机
scrape	 vt&vi&n. 刮，擦
scratch	 vt&vi&n. 搔；抓
screw	 n. 螺旋，螺丝 v. 拧紧
seal	 n. 封蜡；印记 v. 封
secondary	 adj. 第二的；次要的
secretary	 n. 秘书；书记；大臣
section	 n. 切片；一段；部门
secure	 adj. 安心的；安全的
security	 n. 安全，安全感
seed	 n. 种(子)，籽，萌芽
seek	 v. 寻找，探索；试图
seize	 v. 抓住，逮捕；夺取
semiconductor	 n. n. n. 半导体
senate	 n. 参议院，上院
senior	 adj. 年少的；地位较高的
sensible	 adj. 感觉得到的；明智的
sensitive	 adj. 敏感的；灵敏的
separate	 adj. 分离的；个别的
sequence	 n. 连续，继续；次序
series	 n. 连续，系列；丛书
serve	 vt. 为…服务；招待
session	 n. 会议，一段时间
setting	 n. 安装，调整；环境
settle	 v. 安排；安放；调停
settlement	 n. 解决；殖民，殖民地
severe	 adj. 严格的；严厉的
sew	 v. 缝制 v. 缝纫
shade	 n. 荫；遮光物 v. 荫蔽
shave	 v. 剃，刮 v. 修面
shear	 v. 剪；剥夺 v. 剪
shed	 vt. 流出；散发；脱落
sheet	 n. 被单；纸张；薄板
shelf	 n. 搁板，架子
shelter	 n. 隐蔽处；掩蔽，庇护
shield	 n. 盾；防护物 v. 保护
shift	 v. 替换，转移 n. 转换
shiver	 v. 颤抖，哆嗦 n. 冷颤
shoot	 v. 发射；射中 n. 发芽
shore	 n. 滨，岸
shortage	 n. 不足，缺少，不足额
shortly	 adv. 立刻；简短地
shot	 n. 发射；弹丸；射门
shower	 n. 阵雨；(一)阵；淋浴
shriek	 v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
sideways	 adv. 斜着，斜向一边地
sightseeing	 n. 观光，游览
sign	 n. 符号；招牌 n. 签名
signal	 n. 信号 v. 发信号
signature	 n. 署名，签字，签名
significance	 n. 意义，意味；重要性
significant	 n. 有意义的；重要的
silence	 n. 沉默 v. 使沉默
silent	 adj. 沉默的；寂静无声的
silk	 n. 蚕丝，丝，丝织品
silly	 adj. 傻的，愚蠢的
silver	 n. 银；银子；银器
similar	 adj. 相似的，类似的
similarly	 adv. 类似地，相似地
simplicity	 n. 简单，简易；朴素
simplify	 v. 简化，使单纯
simply	 adv. 简单地；朴素地
sincere	 adj. 真诚的；真挚的
singular	 adj. 单一的；非凡的
site	 n. 地点，地基；场所
sketch	 n. 略图；速写；概略
skilled	 adj. 有技能的，熟练的
skillful	 adj. 灵巧的，娴熟的
skim	 v. 掠过，擦过；略读
slam	 v. 使劲关，砰地放下
sleeve	 n. 袖子，袖套
slender	 adj. 细长的；微薄的
slice	 n. 薄片，切片；部分
slide	 v. 滑 v. 使滑动 n. 滑
slippery	 adj. 滑的，使人滑跤的
slit	 n. 裂缝 v. 切开，撕开
slope	 n. 倾斜；斜面 v. 倾斜
smart	 adj. 巧妙的；洒脱的
soak	 v. 浸，泡 v. 浸泡
soil	 v. 弄脏 v. 变脏
solar	 adj. 太阳的，日光的
sole	 n. 脚底，鞋底，袜底
solemn	 adj. 庄严的；隆重的
solid	 adj. 固体的 n. 固体
soluble	 adj. 可溶的；可以解决的
solution	 n. 解决，解答；溶解
solve	 v. 解答，解释，解决
somebody	 pron. 某人，有人
somehow	 adv. 由于某种原因
sometime	 adv. 在某一时候；从前
somewhat	 pron. 一点儿 adv. 有点
sophisticated	 adj. 老于世故的；高级的
sore	 adj. 痛的；恼火的 n. 疮
sorrow	 n. 悲痛，悲哀，悲伤
sort	 n. 种类；类别 v. 整理
sound	 adj. 健康的；完好的
sour	 adj. 酸的；脾气坏的
sow	 v. 播(种) v. 播种
spacecraft	 n. 航天器，宇宙飞船
spade	 n. 铲，铁锹
span	 n. 跨距；一段时间
spare	 v. 节约 adj. 多余的
spark	 n. 火花， n. 火星
specialist	 n. 专家
specialize	 v. 成为…专家；专攻
specific	 adj. 特有的；具体的
specify	 v. 指定，详细说明
specimen	 n. 样本，标本，样品
sphere	 n. 球，圆体；范围
spill	 v. 使溢出 v. 溢出
spin	 v. 纺；使旋转 n. 旋转
spite	 n. n. n. 恶意,怨恨,不顾 n. vt. n. 刁难,欺侮
split	 v. 劈开 v. 被劈开
spoil	 v. 损坏，糟蹋；宠坏
sponsor	 n. 发起者 v. 发起
sportsman	 n. 运动员
spray	 n. 浪花；喷雾 v. 喷
spring	 v. 跳，跃 n. 跳跃；泉
spur	 n. 刺激物 v. 刺激
square	 n. 正方形；广场
squeeze	 vt&vi. 榨，挤；压榨
stability	 n. 稳定，稳定性，巩固
stable	 adj. 稳定的，不变的
stack	 n. 堆，垛 v. 堆积
staff	 n. 工作人员；参谋
stage	 n. 舞台；戏剧；阶段
stain	 v. 沾污；给…着色
stair	 n. 楼梯
stake	 n. 桩；赌金；奖品
stale	 n. 陈腐的；走了气的
static	 adj. 静的；静态的
statistical	 adj. 统计的，统计学的
statue	 n. 塑像，雕像，铸像
status	 n. 地位，身分
steady	 adj. 稳固的 v. 使稳定
steam	 n. 蒸汽 v. 蒸发 v. 蒸
steamer	 n. 轮船，汽船
steel	 n. 钢，钢铁
steep	 adj. 险峻的，陡峭的
steer	 vt&vi. 驾驶
stem	 n. 茎，(树)干 v. 起源
sticky	 adj. 粘性的；胶粘的
stiff	 adj. 硬的；僵直的
stimulate	 v. 刺激，激励，激发
sting	 v. 刺；刺痛 vi&n. 刺
stir	 v. 动；拨动；激动
stock	 n. 原料；库存品；股本
stocking	 n. 长(统)袜
stoop	 v. 俯身；弯身 n. 弯腰
storage	 n. 贮藏；贮藏量
store	 n. 贮藏；贮存品；商店
storey	 n. (层)楼
stove	 n. 炉，火炉，电炉
strain	 v. 拉紧 v. 尽力
strange	 adj. 陌生的；奇怪的
stranger	 n. 陌生人；新来者
strap	 n. 带子 v. 捆扎
strategy	 n. 战略；策略
straw	 n. 稻草，麦杆吸管
strengthen	 v. 加强，巩固
stress	 n. 压力；重音 v. 着重
stretch	 v. 伸展 v. 伸 n. 伸展
string	 n. 线，细绳；一串
strip	 v. 剥；夺去 n. 条带
stripe	 n. 条纹，条子
stroke	 n. 打，击；鸣声；中风
structural	 adj. 结构的，构造的
stuff	 n. 材料 v. 装，填，塞
submarine	 adj. 水下的 n. 潜水艇
submerge	 v. 浸没 v. 潜入水中
submit	 v. 使服从 v. 服从
subsequent	 adj. 随后的，后来的
substance	 n. 物质；实质；本旨
substantial	 adj. 物质的；坚固的
substitute	 n. 代替人 v. 用…代替
subtract	 v. 减，减去，去掉
subway	 n. 地道；地下铁路
succession	 n. 连续；继任，继承
successive	 adj. 连续的；接连的
suck	 v. 吸，吮，啜；吸收
sufficient	 adj. 足够的，充分的
suit	 n. 起拆，诉讼 v. 适合
sulfur	 n. 硫(磺)，硫黄
sulphur	 n. 硫(磺)，硫黄
sum	 n. 总数；金额 v. 共计
summarize	 v. 概括，概述，总结
superficial	 adj. 表面的；肤浅的
superior	 adj. 较高的；优越的
supplement	 n&vt. 增补，补充
suppose	 v. 猜想；假定；让
supreme	 adj. 最高的；最大的
surgery	 n. 外科，外科手术
surrender	 v. 交出 v. 投降
surroundings	 n. 周围的事物，环境
survey	 v. 俯瞰；检查；测量
survive	 v. 幸免于 v. 活下来
suspect	 v. 怀疑 v. 疑心
suspend	 v. 吊，悬；推迟
suspicion	 n. 怀疑，疑心，猜疑
suspicious	 adj. 怀疑的；可疑的
sustain	 v. 支撑；供养；忍受
swallow	 n. 燕子
sway	 v. 摇动 v. 摇；摇动
swear	 v. 宣(誓) v. 诅咒
sweater	 n. 厚运动衫，毛线衫
sweep	 v. 扫；刮起；扫过
swell	 v. 膨胀；隆起；增长
swift	 adj. 快的；反应快的
swing	 v. 摇摆；回转 n. 摇摆
switch	 n. 开关；转换 v. 转换
sword	 n. 剑，刀
symbol	 n. 象征；符号，记号
sympathetic	 adj. 同情的；和谐的
sympathize	 v. 同情；同感，共鸣
synthetic	 adj. 综合的；合成的
systematical	 adj. 有系统的；有计划的
tag	 n. 附加语；标签
tailor	 n. 裁缝 v. 裁制衣服
tale	 n. 故事，传说
talent	 n. 天才；才能；人才
talk	 v. 讲话 v. 谈论
tame	 adj. 驯服的；顺从的
tank	 n. 坦克；大容器，槽
tap	 vt&vi&n. 轻叩
taste	 n. 味觉，品味
technical	 adj. 技术的，工艺的
technician	 n. 技术员，技师
tedious	 adj. 冗长乏味的，沉闷的
telegram	 n. 电报
telescope	 n. 望远镜
temple	 n. 圣堂，神殿，庙宇
temporary	 adj. 暂时的，临时的
tempt	 v. 引诱，诱惑；吸引
temptation	 n. 诱惑，引诱
tend	 v. 照管，照料，护理
tendency	 n. 趋向，趋势，倾向
tender	 adj. 嫩的；脆弱的
tense	 n. 时态，时
tension	 n. n. n. 紧张,不安,拉紧,张力
terminal	 adj. 末端的 n. 末端
terrible	 adj. 可怕的；极度的
territory	 n. 领土，版图；领域
terror	 n. 恐怖，惊骇
textile	 n. n. n. 纺织品 adj. 纺织的
theoretical	 adj. 理论(上)的
thereby	 adv. 因此，从而，由此
therefore	 adv. 因此，所以
thermometer	 n. 温度计，寒暑表
thickness	 n. 厚(度)；密(度)
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
thoughtful	 adj. 沉思的；体贴的
thread	 n. 线；丝；螺纹；头绪
threat	 n. 威胁，恐吓，凶兆
threaten	 vt&vi. 威胁，恐吓
thrive	 v. 兴旺，繁荣，旺盛
throat	 n. 咽喉，喉咙；嗓音
throughout	 prep. 遍及 adv. 到处
thrust	 v. 插，刺 n. 插；讽刺
thunder	 n. 雷 v. 打雷 v. 吼出
thus	 adv. 如此，这样；因而
tide	 n. 潮，潮汐；潮流
tidy	 adj. 整洁的；整齐的
tin	 n. 锡；罐头
tip	 v. 轻击 v. 给小费
tire	 v. 疲劳，累；厌倦
tissue	 n. 薄绢；薄纸；组织
toast	 n. 烤面包 v. 烘，烤
toe	 n. 脚趾，足尖
toilet	 n. 厕所，盥洗室，浴室
tolerance	 n. 忍受，容忍；公差
tolerate	 v. 忍受，容忍，宽恕
tone	 n. 音；腔调；声调
torch	 n. 火炬，火把；手电筒
torture	 n. 拷问；折磨 v. 拷打
total	 adj. 总的 v. 合计，总共
touch	 v. 触摸；触动；感动 n. 触
tough	 adj. 坚韧的；健壮的
tour	 n&vi. 旅行，游历
tourist	 n. 旅游者，观光者
towel	 n. 毛巾，手巾
tower	 n. 塔 v. 屹立，高耸
trace	 n. 痕迹；丝毫 v. 跟踪
track	 n. 行踪；路径；轨道
tractor	 n. 拖拉机；牵引车
trade	 n. 贸易；职业 v. 交易
traffic	 n. 交通，通行；交通量
tragedy	 n. 悲剧；惨事，惨案
trail	 n. 痕迹；小径 v. 跟踪
transfer	 v. 转移；调动vi转移
transform	 v. 改变；改造；变换
transformation	 n. 变化；改造；转变
transformer	 n. 变压器，转换器
transistor	 n. 晶体管
transmission	 n. 传送；传动；发射
transmit	 v. 传送，传达；发射
transparent	 adj. 透明的；易识破的
transport	 v. 运输 n. 运输
transportation	 n. 运输，运送，客运
trap	 n. 陷阱；诡计 v. 诱骗
tray	 n. (浅)盘，托盘，碟
treasure	 n. 财富；珍宝 v. 珍视
treat	 v. 对待；处理 n. 款待
treatment	 n. 待遇；治疗，疗法
treaty	 n. 条约；协议，协定
tremble	 v. 发抖，哆嗦；摇动
tremendous	 adj. 极大的，非常的
trend	 v. 伸向；倾向 n. 倾向
trial	 n. 试，试验；审判
triangle	 n. 三角(形)
trick	 n. 诡计；窍门 v. 哄骗
trim	 adj. 整齐的 v. 使整齐
triumph	 n. 凯旋；胜利 v. 成功
troop	 n. 军队；一群，大量
tropical	 adj. 热带的
troublesome	 adj. 令人烦恼的；麻烦的
trumpet	 n. 喇叭，小号
trunk	 n. 树干；大衣箱，皮箱
trust	 n. 信任 v. 相信；委托
truth	 n. 真理；真实；真实性
tube	 n. 管；电子管，显像管
tune	 n. 调子；和谐 v. 调谐
tunnel	 n. 隧道，坑道，地道
turbine	 n. 叶轮机，汽轮机
twin	 adj. 孪生的 n. 孪生儿
twist	 v. 捻；拧 vi&n. 扭弯
type	 n. 型，类型 v. 打字
typewriter	 n. 打字机
typical	 adj. 典型的，代表性的
typist	 n. 打字员
tyre	 n. 轮胎，车胎
ultimate	 adj. 最后的，最终的
unconscious	 adj. 不省人事的
uncover	 v. 揭开…的盖子
undergo	 v. 经历，经受，忍受
undergraduate	 n. 大学在校生
underline	 v. 划线于…之下
underneath	 adv. 在下面，在底下
undertake	 v. 从事；承担；保证
undo	 v. 解开，打开；取消
undoubtedly	 adv. 无容置疑，肯定地
uneasy	 adj. 心神不安的，忧虑的
unexpected	 adj. 想不到的，意外的
uniform	 adj. 一样的 n. 制服
union	 n. 联合；团结；协会
unique	 adj. 唯一的，独一无二的
unit	 n. 单位；单元；部件
unite	 v. 联合 v. 使联合
unity	 n. 单一；统一；团结
universal	 adj. 宇宙的；普遍的
unknown	 adj. 不知道的；未知的
unless	 conj. 除非，如果不
unlike	 adj. 不同的 prep. 不象…
unlikely	 adj. 未必的，未必可能的
unload	 v. 卸(货) v. 卸货
upper	 adj. 上面的；地位较高的
upright	 adj. 垂直的；正直的
upset	 v. 弄翻，打翻，倾覆
upward	 adj. 向上的，上升的
urban	 adj. a. adj. 都市的,住在都市的
urge	 v. 推进；催促 n. 冲动
urgent	 adj. 紧急的；强求的
usage	 n. 使用，对待；惯用法
utility	 n. 效用，有用，实用
utilize	 v. 利用
utmost	 adj. 最远的 n. 极限
utter	 adj. 完全的，彻底的
vacant	 adj. 空的；未被占用的
vacuum	 n. 真空；真空吸尘器
vague	 adj. 模糊的，含糊的
vain	 adj. 徒劳的；自负的
valid	 adj. 有效的；正当的
value	 n. 价值；价格 v. 评价
van	 n. 大篷车，运货车
vanish	 v. 突然不见，消失
vapour	 n. 汽，蒸气
variable	 adj. 易变的 n. 变量
variation	 n. 变化，变动；变异
variety	 n. 多样化；种类；变种
various	 adj. 各种各样的，不同的
vary	 v. 改变；使多样化
vast	 adj. 巨大的；大量的
vehicle	 n. 车辆，机动车
velocity	 n. 速度，速率
venture	 n&vi. 冒险 v. 敢于
verify	 v. 证实，查证；证明
version	 n. 译文；说法；改写本
vertical	 adj. 垂直的，竖式的
vessel	 n. 容器；船，飞船；管
veteran	 n. 老兵，老手
via	 prep. 经过；通过
vibrate	 v. 使颤动 v. 颤动
vice	 n. 罪恶；恶习；缺点
vigorous	 adj. 朝气蓬勃的
vinegar	 n. 醋
violent	 adj. 猛烈的；狂暴的
violet	 n. 紫罗兰
virtually	 adv. 实际上，事实上
virtue	 n. 善；美德；优点
visible	 adj. 可见的，看得见的
vision	 n. 视；想象力；梦幻
visual	 adj. 看的；看得见的
vital	 adj. 生命的；有生命力的
vitamin	 n. 维生素，维他命
vivid	 adj. 鲜艳的；生动的
volcano	 n. 火山
volt	 n. 伏特，伏
voltage	 n. 电压
volume	 n. 卷，册；容积；音量
voluntary	 adj. 自愿的，志愿的
voyage	 n&vi. 航海，航空 n. 字
wage	 v. 开展(运动)
waggon	 n. 四轮运货马车
waken	 v. 醒来 v. 弄醒
wander	 v. 漫游；迷路；离题
want	 n. 需要；缺乏
warmth	 n. 暖和，温暖；热烈
water	 n. 水 v. 使湿，灌溉
waterproof	 adj. 不透水的，防水的
wave	 n. 波；波涛 v. 波动
wax	 n. 蜡，蜂蜡
weaken	 v. 削弱 v. 变弱
weakness	 n. 虚弱，软弱；弱点
wear	 v. 磨损
weave	 v. 织，编 v. 纺织
weed	 n. 杂草，野草 v. 除草
weep	 v. 哭泣，流泪
weld	 vt&n. 焊接，熔接
welfare	 n. 幸福，福利
wheat	 n. 小麦
wheel	 n. 轮，车轮
whilst	 conj&n. 当…的时候
whip	 v. 鞭笞；搅打 n. 鞭子
whisper	 v. 低声地讲 v. 低语
whistle	 n. 口哨 v. 吹口哨
wholly	 adv. 完全地，全部
wicked	 adj. 坏的；令人厌恶的
widen	 v. 加宽 v. 变宽
widow	 n. 寡妇
width	 n. 宽阔，广阔；宽度
willing	 adj. 愿意的，心甘情愿的
wind	 v. 绕，缠绕 v. 卷曲
wing	 n. 翼，翅膀，翅
wire	 n. 金属线；电缆；电信
wit	 n. 智力，才智，智能
withdraw	 v. 收回；撤回vi撤退
withstand	 v. 抵挡，反抗
witness	 n. 证据；证人 v. 目击
wooden	 adj. 木制的；呆板的
wool	 n. 羊毛；毛线，绒线
workman	 n. 工人，劳动者，工匠
workshop	 n. 车间，工场；创作室
worm	 n. 虫，蠕虫
worship	 n. 礼拜；崇拜 v. 崇拜
worst	 adj. 最坏的 adv. 最坏地
worth	 adj. 值…的 n. 价值
worthless	 adj. 无价值的，无用的
worthwhile	 adj. 值得花时间的
worthy	 adj. 有价值的；值得的
wound	 n. 创伤，伤 v. 使受伤
wrap	 v. 裹，包，捆 n. 披肩
wreck	 n. 失事；残骸 v. 破坏
wrist	 n. 腕，腕关节
yard	 n. 院子，庭院；场地
yawn	 v. 打呵欠 n. 呵欠
yearly	 adj. 每年的 adv. 一年一度
yield	 vt&vi. 出产 n. 产量
youth	 n. 青春；青年们；青年
zone	 n. 地区，区域，范围
