refuse	 v. 拒绝
soluble	 adj. 可溶的；可以解决的
brave	 adj. 勇敢的；极好的
hat	 n. 帽子（一般指有边的）
beach	 n. 海滩，湖滩，河滩
authority	 n. 当局，官方；权力
roast	 v. 烤，炙；烘
amplify	 v. 放大，扩大；增强
bulk	 n. 大部分；体积，块头
put	 v. 放，摆；使处于
stable	 adj. 稳定的，不变的
certificate	 n. 证书，证件，执照；（毕业）文凭，合格证书
dragon	 n. 龙
capable	 adj. 有能力的；有才能的
criticism	 n. 批评；批判；评论
accommodation	 n. 住处；工作场所
imply	 v. 暗示，意指
December	 n. 十二月
president	 n. 总统；（某组织的）最高权力人
lately	 adv. 最近，不久前
down	 adv. 向下；在下面
matter	 n. 事情；物质 v. 要紧
lake	 n. 湖
nor	 conj. 既不…也不…；也不
bench	 n. 长凳，条凳
rug	 n. 小地毯；毛毯
mirror	 n. 镜子 v. 与〔另一事物〕相似；反映
draw	 v. 画，划
net	 n. 网，网状物；互联网
scale	 n. 天平，磅秤，秤
outline	 n. 轮廓；略图；大纲
quiet	 adj. 安静的；寂静的
water	 n. 水 v. 使湿，灌溉
nervous	 adj. 神经的；易激动的
nevertheless	 conj. 然而 adv. 仍然
assembly	 n. 集合；集会；装配
fight	 v. 打（仗）；斗争
missing	 adj. 失去的；缺掉的
lift	 v. 提起，提高 n. 电梯
refrigerator	 n. 冰箱，冷藏库
dirty	 adj. 脏的；下流的
rent	 n. 租金 v. 出租
convince	 v. 使确信，使信服
abroad	 adv. （在）国外
offend	 v. 冒犯 v. 犯罪，违法
belong	 v. 属于
arouse	 v. 引起，唤起；唤醒
admission	 n. 承认；允许进入
modify	 v. 更改，修改
express	 v. 表示 n. 快车；快递
imagine	 v. 想象，设想
infinite	 adj. 无限的；无数的
barrier	 n. 障碍；栅栏；屏障
lane	 n. （乡间）小路；跑道
notebook	 n. 笔记本，期票簿
realm	 n. 领域；王国，国土
lever	 n. 控制杆；杆，杠杆
midst	 n. 中部，中间，当中
pilot	 n. 飞行员；领航员
direct	 adj. 直接的；直率的
prejudice	 n. 偏见，成见
tour	 n. 旅行，旅游 v. 旅游，游历
tolerance	 n. 忍受，容忍
discourage	 v. 使泄气，使灰心
get	 v. 获得，得到；到达；变成，成为
advertisement	 n. 广告
ribbon	 n. 缎带，丝带；带
partner	 n. 配偶；伙伴；搭挡
hamburger	 n. 汉堡包，牛肉饼
climb	 v. 攀登，爬
differ	 v. 不同，相异
exhibition	 n. 展览会；展览，陈列
mineral	 n. 矿物 adj. 矿物的
public	 adj. 公众的 n. 公众
palace	 n. 宫，宫殿
pulse	 n. 脉搏；脉动；脉冲
immediately	 adv. 立即；（immediately involved）直接地
cow	 n. 母牛，奶牛；母兽
private	 adj. 私人的；私下的
toast	 n. 烤面包 v. 烘，烤
scenery	 n. 风景；舞台布景
fun	 n. 乐趣，娱乐；玩笑
living	 adj. 活的 n. 生活，生计
Mediterranean	 n. 地中海 adj. 地中海的
worth	 adj. 值…的 n. 价值
conquer	 v. 征服；战胜
absorb	 v. 吸收；中文释义；使专心
enthusiasm	 n. 热情，热心，热忱
brood	 n. 同窝幼鸟 v. 孵（蛋）
tip	 v. 轻击；给小费
accompany	 v. 陪伴，陪同；伴随
execute	 v. 将…处死；实施
conceal	 v. 把…隐藏起来
certain	 adj. 肯定的；确实的
apparent	 adj. 明显的；表面上的
messenger	 n. 送信者，信使
merit	 n. 长处，优点
youth	 n. 青春；青年们；青年
naval	 adj. 海军的，军舰的
downward	 adj. 向下的 adv. 向下地
fact	 n. 事实；实际，实情
hut	 n. 小屋，棚屋
namely	 adv. 即，也就是
monument	 n. 纪念碑；纪念馆
cool	 adj. 凉的；冷静的
governor	 n. 州长；主管人员
program	 n. 程序；节目单
illness	 n. 病，疾病
normal	 adj. 正常的，普通的
population	 n. 人口；全体居民
frontier	 n. 边境；边疆；新领域
quantity	 n. 量，数量，分量
order	 n. 次序；整齐 v. 命令
learning	 n. 学问，知识；学习
everywhere	 adv. 到处，处处
stage	 n. 阶段；舞台
everyone	 pron. 每人，人人
sting	 v. 刺；刺痛 n. 刺
hatch	 v. （蛋）孵化；孵出
honey	 n. 蜜，蜂蜜
nest	 n. 巢；窝，穴
degree	 n. 度；学位
equivalent	 adj. 相等的；等量的
calendar	 n. 日历，历书；历法
manual	 adj. 体力的 n. 手册
cabinet	 n. 内阁；橱，柜
steady	 adj. 稳固的 v. 使稳定
more	 adj. 更多的 adv. 更
apple	 n. 苹果
never	 adv. 永不，决不；不
instruction	 n. 命令；教学；教训
laughter	 n. 笑，笑声
appeal	 n. 呼吁；申述 v. 呼吁；申述
idiom	 n. 习语，成语
impressive	 adj. 给人印象深刻的
fourteen	 num. 十四
on	 prep. 在…上
stack	 n. 堆，垛 v. 堆积
imitate	 v. 模仿；仿效；仿制
cast	 v. 投，扔，抛；浇铸
pump	 n. 泵 v. 用抽机抽
animal	 n. 动物，兽 adj. 兽欲/动物本能等（animal urges/instincts）
mend	 v. 修补，缝补；修理
dozen	 n. 一打，十二个
bathe	 v. 给…洗澡
means	 n. 方法，手段，工具
emphasis	 n. 强调，重点，重要性
shortage	 n. 不足，缺少，不足额
contrary	 adj. 相反的 n. 相反
tunnel	 n. 隧道，坑道，地道
visible	 adj. 可见的，看得见的
minimum	 n. 最小量 adj. 最小的
hedge	 n. 篱笆，树篱
bundle	 n. 捆，包，束；包袱
stretch	 v. 伸展；伸 n. 伸展
electrical	 adj. 电的，电气科学的
artificial	 adj. 人工的；娇揉造作的
grateful	 adj. 感激的
classmate	 n. 同班同学
assess	 v. 对（财产等）估价
personal	 adj. 个人的；本人的
qualify	 v. 使具有资格
shift	 v. 替换，转移 n. 转换
preceding	 adj. 在前的；在先的
board	 n. 板 v. 上（船、车等）
custom	 n. 习惯，风俗；海关
patch	 n. 补丁；〔与周围部分不同的〕斑，小块 v. 修补，缝补
jar	 n. 罐子，坛子，广口瓶
defeat	 v. 战胜，击败；挫败
child	 n. 小孩，儿童；儿子/女儿
education	 n. 教育；训导
stair	 n. 楼梯
ornament	 n. 装饰物；装饰
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的
hare	 n. 野兔
brook	 n. 小河，溪流
procedure	 n. 程序；手续；过程
employ	 v. 雇用；用；使忙于
may	 modal verb. 可能；可以；祝
province	 n. 省；领域，部门
freeze	 v. 冻；结冻
artistic	 adj. 艺术的；艺术家的
combination	 n. 结合，联合；混合
adapt	 v. 使适应；改编
ambulance	 n. 救护车
burden	 n. 担子，重担
innocent	 adj. 清白的；幼稚的
option	 n. 选择；选择权
fee	 n. 费，酬金；赏金
greeting	 n. 问候，招呼，致敬
sincere	 adj. 真诚的；真挚的
steel	 n. 钢，钢铁
guard	 v. 守卫；看守 n. 卫兵
worthy	 adj. 值得尊敬的；值得的
breakfast	 n. 早饭，早餐
sympathize	 v. 同情；同感，共鸣
gallery	 n. 美术馆，画廊；长廊；走廊
notice	 v. 注意 n. 注意；通知
percentage	 n. 百分比，百分率
money	 n. 货币；金钱；财富
best	 adj. 最好的；最大的
meet	 v. 遇见
crown	 n. 王冠，冕；花冠
beginning	 n. 开始，开端；起源
mathematical	 adj. 数学的，数学上的
juice	 n. （水果等）汁，液
meadow	 n. 草地，牧草地
district	 n. 地区，区域；区
fish	 n. 鱼；鱼肉 v. 钓鱼
incorrect	 adj. 不正确的，错误的
lose	 v. 失去；迷失；输掉
man	 n. 男人；人；人类
mere	 adj. 仅仅的；纯粹的
bell	 n. 钟，铃，门铃；钟声
mean	 v. 作…解释；意指
surrender	 v. 交出；投降
complicate	 v. 使复杂；使陷入
English	 n. 英语 adj. 英国人的
gardener	 n. 园丁，花匠
call	 v. 把…叫做；叫，喊
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的
conversion	 n. 转变，转化；改变
adopt	 v. 收养；采用；采取
master	 n. 能手；主人；硕士
pipe	 n. 管子，导管；烟斗
recover	 v. 重新获得；挽回
communicate	 v. 通讯；传达
bike	 n. 自行车 v. 骑自行车
classify	 v. 把…分类
trumpet	 n. 喇叭，小号
canoe	 n. 独木舟，皮艇，划子
entertain	 v. 使欢乐；招待
campaign	 n. 运动；战役
abandon	 v. 丢弃；放弃，抛弃
lorry	 n. 运货汽车，卡车
congress	 n. 大会；国会，议会
double	 adj. 双的；两倍的
confident	 adj. 确信的；自信的
extreme	 adj. 极度的；尽头的
frequency	 n. 屡次；次数；频率
confess	 v. 供认，承认；坦白
lodge	 v. 暂住，借宿，投宿
apartment	 n. 一套公寓房间
elevator	 n. 电梯；升降机
kilogram	 n. 千克，公斤
industrial	 adj. 工业的；产业的
explosive	 n. 炸药 adj. 会爆炸的
challenge	 n. 挑战
swear	 v. 宣（誓）；诅咒
departure	 n. 离开，出发，起程
elastic	 n. 松紧带 adj. 有弹性的
break	 v. 打破；损坏；破坏
capital	 n. 首都；资本，资金
adequate	 adj. 足够的；可以胜任的
progress	 n. 前进；进展；进步
paste	 n. 糊；酱；糨糊
relevant	 adj. 有关的，贴切的
exam	 n. 考试；检查，细查
conservative	 adj. 保守的 n. 保守的人
inhabit	 v. 居住于，栖息于
ministry	 n. （政府的）部
stem	 n. 茎，（树）干 v. 起源
margin	 n. 页边的空白；边缘；边缘
core	 n. 果实的心；核心
correspondent	 n. 通讯员；通信者
possibly	 adv. 可能地；也许
roll	 v. 滚动；转动
repair	 v. 修理，修补 n. 修理，修补
moral	 adj. 道德的；合乎道德的
broken	 adj. 被打碎的；骨折的
steer	 v. 驾驶
wax	 n. 蜡，蜂蜡
centimetre	 n. 公分，厘米
gaseous	 adj. 气体的，气态的
equal	 adj. 相等的；平等的
lecture	 n. 演讲，讲课 v. 演讲，讲课
recommendation	 n. 推荐，介绍；劝告
bleed	 v. 出血，流血
kid	 n. 小孩，儿童；少年
become	 v. 变得；变成；成为
rid	 v. 使摆脱，使去掉
land	 n. 土地；陆地 v. 上岸
bold	 adj. 大胆的；冒失的
prison	 n. 监狱；监禁
modest	 adj. 谦虚的；不太大的；不很贵的
leather	 n. 皮革；皮革制品
length	 n. 长，长度；一段
academic	 adj. 学院的；学术的
prosperous	 adj. 繁荣的，昌盛的
grammatical	 adj. 语法上的
physics	 n. 物理学
turbine	 n. 叶轮机，汽轮机
contempt	 n. 轻蔑；藐视；受辱
settlement	 n. 解决；殖民，殖民地
label	 n. 标签；标记，符号
dew	 n. 露，露水
professor	 n. 教授
nothing	 n. 没有东西 adv. 毫不
palm	 n. 手掌，手心
limit	 n. 限度；限制；范围
crude	 adj. 简陋的；天然的
cold	 adj. 冷的；冷淡的 n. 冷
frank	 adj. 坦白的，直率的
forget	 v. 忘记，遗忘
bean	 n. 豆，蚕豆
appear	 v. 似乎；出现；来到
price	 n. 价格，价钱；代价
emotion	 n. 情感，感情；激动
worst	 adj. 最坏的 adv. 最坏地
moan	 n. 呻吟声 v. 呻吟
terrible	 adj. 可怕的；极度的
dollar	 n. 元〔美国、加拿大、澳大利亚等国的货币单位〕
answer	 v. 回答；响应
barn	 n. 谷仓；牲口棚
conclusion	 n. 结论，推论；结尾
demand	 v. 要求；询问；需要
learn	 v. 学，学习
rival	 n. 竞争者 adj. 竞争的
industry	 n. 工业，产业；勤劳
concern	 n. 关心，挂念；重要的事
friendly	 adj. 友好的；友谊的
pale	 adj. 苍白的；浅的
dramatic	 adj. 戏剧的；引人注目的
rhythm	 n. 韵律，格律；节奏
local	 adj. 地方的；局部的
nuclear	 adj. 原子核的
gentleman	 n. 绅士；有教养的人
exactly	 adv. 确切地；恰恰正是
shield	 n. 盾；防护物 v. 保护
hawk	 n. 鹰，隼
network	 n. 网状物；网络
disease	 n. 病，疾病；病害
French	 adj. 法国的 n. 法国人
indicate	 v. 标示，表示；表明
aural	 adj. 耳的，听觉的
basket	 n. 篮，篓，筐
interpreter	 n. 译员，口译者
mountain	 n. 山，山岳；山脉
obtain	 v. 获得，得到，买到
activity	 n. 活动；活力；行动
lung	 n. 肺脏，肺
throughout	 prep. 遍及 adv. 到处
measurable	 adj. 可测量的
clasp	 n. 扣子，钩子；别针
unit	 n. 单位；单元；部件
spring	 v. 跳，跃 n. 泉；跳跃
home	 n. 家；家乡 adj. 家庭的
grammar	 n. 语法；语法书
army	 n. 军队；陆军
clock	 n. 钟，仪表
domestic	 adj. 本国的；家庭的
ladder	 n. 梯子，梯状物
doubt	 n. 怀疑；疑虑 v. 怀疑
fork	 n. 餐叉；叉；分叉
course	 n. 课程；过程；一道菜
intense	 adj. 强烈的；紧张的
advice	 n. 劝告；忠告；意见
virtually	 adv. 实际上，事实上
envy	 v. 妒忌；羡慕 n. 妒忌；羡慕
duck	 n. 鸭；中文释义: 雌鸭；鸭肉
remark	 n. 评论，谈论 v. 评论，谈论
native	 adj. 本土的 n. 本地人
purchase	 n. 买，购买 v. 买
explode	 v. 使爆炸
tragedy	 n. 惨事，惨案；悲剧
scissors	 n. 剪刀，剪子
atom	 n. 原子；微粒；微量
suck	 v. 吸，吮，啜
flag	 n. 旗，旗帜
person	 n. 人；人身；本人
essay	 n. 短文；散文，小品文
cliff	 n. 悬崖，峭壁
perspective	 n. 透视；远景；观点
inquiry	 n. 询问，打听；调查
hair	 n. 头发；毛发；毛
clever	 adj. 聪明的；机敏的
scratch	 v. 搔；抓 n. 搔；抓
insist	 v. 坚持；坚持要求
chimney	 n. 烟囱，烟筒
orphan	 n. 孤儿
plane	 n. 飞机；平面
accomplish	 v. 达到（目的）；完成
queen	 n. 女王；王后；王后
really	 adv. 真正地；实在
hook	 n. 钩，挂钩 v. 钩住
recognition	 n. 承认；认出，识别
leaf	 n. 叶，叶子
preliminary	 adj. 预备的，初步的
meeting	 n. 聚集，会合；会见
property	 n. 财产，资产；性质
correct	 adj. 正确的 v. 纠正
month	 n. 月，月份
destination	 n. 目的地，终点
purse	 n. 钱包，小钱袋；手袋
feature	 n. 特征，特色；面貌
route	 n. 路，路线
error	 n. 错误，谬误；差错
trust	 n. 信任 v. 相信；委托
origin	 n. 起源，由来；出身
quick	 adj. 快的；敏捷的
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望
fearful	 adj. 害怕的，可怕的
suspicion	 n. 怀疑，疑心，猜疑
knowledge	 n. 知识，学识；知道
dish	 n. 碟，盘子；菜肴
amuse	 v. 逗…乐；给…娱乐
cheque	 n. 支票
orchestra	 n. 管弦乐队
favourite	 adj. 特别受喜爱的
centre	 n. 中心；中枢 v. 集中
come	 v. 来，来到；出现
lion	 n. 狮子；勇猛的人
berry	 n. 浆果（如草莓等）
edition	 n. 版本；版；版次
hatred	 n. 憎恶，憎恨，仇恨
poverty	 n. 贫穷，贫困
type	 n. 型，类型 v. 打字
process	 n. 过程；工序 v. 加工
pleasure	 n. 愉快，快乐；乐事
banner	 n. 横幅；旗，旗帜
experiment	 n. 实验；试验
pear	 n. 梨子，梨树
Marxism	 n. 马克思主义
drip	 v. 滴下；漏水 n. 水滴
dictation	 n. 口授笔录；听写
advisable	 adj. 明智的；可取的
tide	 n. 潮，潮汐；潮流
mind	 n. 头脑；理智；记忆
blow	 v. 吹；吹动；吹响
model	 n. 模型；模特儿
compass	 n. 罗盘，指南针；圆规
germ	 n. 微生物，细菌；幼芽
probably	 adv. 或许，大概
library	 n. 图书馆；藏书
advance	 v. 前进；提高 n. 进展
my	 det. 我的
beloved	 adj. 为…所爱的 n. 爱人
nephew	 n. 侄子，外甥
aluminium	 n. 铝
rarely	 adv. 很少，难得
subsequent	 adj. 随后的，后来的
charity	 n. 慈善事业；施舍
itself	 pron. 它自己；自身
clue	 n. 线索，暗示，提示
jewish	 adj. 犹太人的
current	 adj. 当前的；通用的
journey	 n. 旅行，旅程
sustain	 v. 支撑；忍受；供养
enormous	 adj. 巨大的，庞大的
bite	 v. 咬；咬，叮，螫；剌穿
gift	 n. 礼物，赠品；天赋
bullet	 n. 枪弹，子弹，弹丸
history	 n. 历史；个人经历
list	 n. 表，目录 v. 列举
behave	 v. 表现，举止；
new	 adj. 新的；新近出现的
van	 n. 大篷车，运货车
amount	 n. 总数；数量；和
calculate	 v. 计算；估计
generous	 adj. 慷慨的；宽厚的
conventional	 adj. 普通的；习惯的
early	 adv. 早 adj. 早的，早期的
number	 n. 数，数字；号码
hint	 n. 暗示，示意；建议
fashionable	 adj. 流行的，时髦的
tolerate	 v. 忍受，容忍，宽恕
condense	 v. 压缩，使缩短
technician	 n. 技术员，技师
flash	 n. 闪光 v. 闪，闪烁
flour	 n. 面粉，粉；粉状物质
catch	 v. 捉住；赶上；领会
purple	 n. 紫色 adj. 紫的
feed	 v. 喂（养）；吃饲料
league	 n. 联合会；同盟，联盟
exert	 v. 运用；尽（力）
finding	 n. 发现；调查的结果
foreign	 adj. 外国的；外来的
shave	 v. 剃，刮
assume	 v. 假定；承担；呈现
response	 n. 响应；作答，回答
refine	 v. 精炼，提纯
following	 adj. 接着的；下列的
play	 v. 玩，游戏；演奏
steamer	 n. 轮船，汽船
lump	 n. 团，块；肿块
prince	 n. 王子；亲王
formation	 n. 形成；构成；形成物
inward	 adj. 内心的 adv. 向内
plentiful	 adj. 丰富的，富裕的
mutual	 adj. 相互的；共同的
insurance	 n. 保险；保险费
humorous	 adj. 富于幽默的，诙谐的
dissolve	 v. 使溶解；解散
prior	 adj. 在先的；优先的
farther	 adv. 更远地 adj. 更远的
liner	 n. 班船，班机
mist	 n. 薄雾
abuse	 v. 滥用；虐待 n. 滥用
exceedingly	 adv. 极端地，非常
coil	 n. （一）卷；线圈 v. 卷
foundation	 n. 基础；地基；基金
wit	 n. 智力，才智，智能
spin	 v. 使旋转；纺 n. 旋转
noise	 n. 喧闹声；响声；噪声
anticipate	 v. 预料，预期；期望
masterpiece	 n. 杰作，名著
illustration	 n. 说明，图解；例证
recent	 adj. 新近的，最近的
laundry	 n. 洗衣房，洗衣店
compute	 v. 计算，估计，估算
difficulty	 adj. 困难；难事；困境
representative	 adj. 代表性的 n. 代表
electricity	 n. 电，电学；电流
past	 adj. 过去的 n. 过去
alloy	 n. 合金；（金属的）成色
temple	 n. 圣堂，神殿，庙宇
feast	 n. 盛宴；筵席；节日
invitation	 n. 邀请，招待；请柬
group	 n. 小组，群 v. 聚集
visual	 adj. 视觉的，视力的
atmospheric	 adj. 大气的；大气层的
annual	 adj. 每年的 n. 年报
stranger	 n. 陌生人；新来者
present	 adj. 现在的 n. 目前
frog	 n. 蛙
music	 n. 音乐，乐曲；乐谱
simply	 adv. 简单地；朴素地
heart	 n. 心，内心；勇气
substitute	 n. 代替人 v. 用…代替
easily	 adv. 容易地
suspend	 v. 吊，悬；推迟
burn	 v. 烧，燃烧 n. 烧伤
workman	 n. 工人，劳动者，工匠
leadership	 n. 领导
jealous	 adj. 妒忌的
can	 n. 罐头，听头；容器
cotton	 n. 棉；棉线；棉布
European	 adj. 欧洲的 n. 欧洲人
explain	 v. 解释；为…辩解
natural	 adj. 自然界的；天然的
clean	 adj. 清洁的；纯洁的
rebel	 v. 造反 n. 造反者
enable	 v. 使能够，使可能
evident	 adj. 明显的，明白的
rain	 n. 雨，雨水 v. 下雨
management	 n. 管理；经营，处理
eighth	 num. 第八 n. 八分之一
bread	 n. 面包；食物，粮食
sorrow	 n. 悲痛，悲哀，悲伤
cattle	 n. 牛；牲口，家畜
inspect	 v. 检查，审查；检阅
mental	 adj. 精神的；智力的
mushroom	 n. 蘑菇，菌类植物
review	 v. 再检查 n. 复习
beautiful	 adj. 美的，美丽的
descend	 v. 下来，下降；下倾
Fahrenheit	 n. 华氏温度
freedom	 n. 自由；自主
grave	 n. 坟墓 adj. 严重的
lumber	 n. 木材；木料；制材
encounter	 v. 遭遇，遇到 n. 遭遇
atmosphere	 n. 气氛；大气；空气
toe	 n. 脚趾；足尖
touch	 v. 触摸；触动；感动 n. 触
troublesome	 adj. 令人烦恼的；麻烦的
congratulation	 n. 祝贺；祝贺词
package	 n. 包裹，包，捆
part	 n. 一部分；零件
credit	 n. 信用贷款；信用
judge	 n. 法官；裁判员
original	 adj. 最初的；新颖的
decision	 n. 决定，决心；果断
compose	 v. 创作；组成，构成
rag	 n. 破布，碎布，抹布
satellite	 n. 人造卫星；卫星
transport	 v. 运输 n. 运输
drawing	 n. 图画，素描；绘图
protective	 adj. 保护的，防护的
ago	 adv. 以前
signature	 n. 署名，签字，签名
primary	 adj. 基本的；最初的
poem	 n. 诗，韵文，诗体文
hear	 v. 听见；听说；审讯
overall	 n. 工装裤 adj. 全面的
freely	 adv. 自由地；直率地
creature	 n. 生物，动物
specify	 v. 详细说明；指定
combine	 v. 使结合；兼有
solar	 adj. 太阳的，日光的
sort	 n. 种类；类别 v. 整理
dishonour	 n. 不光彩；丢脸的人
permit	 v. 允许 n. 执照
magnificent	 adj. 壮丽的；华丽的
drift	 v. 漂流；漂泊 n. 趋势；流动
investigate	 v. 调查
proper	 adj. 适合的；合乎体统的
lame	 adj. 跛的；瘸的，残废的
mechanical	 adj. 机械的；力学的
vital	 adj. 生命的；有生命力的
clumsy	 adj. 笨拙的；愚笨的
relieve	 v. 减轻；解除
describe	 v. 形容；描写，描绘
author	 n. 作者，作家
happy	 adj. 快乐的；幸福的
glide	 v. 滑动 n. 滑行
drain	 v. 排去；放水 n. 耗竭
pen	 n. 钢笔，自来水笔
fatigue	 n. 疲劳，劳累
nonsense	 n. 胡说，废话
absolute	 adj. 纯粹的；绝对的
sack	 n. 袋，麻袋；开除
apparatus	 n. 器械，仪器；器官
next	 adj. 紧接的；贴近的
grace	 n. 优美；文雅；雅致
preface	 n. 序言，前言，引语
tone	 n. 音；腔调；声调
stove	 n. 炉头；炉子
identical	 adj. 完全相同的；同一的
adjective	 n. 形容词
knee	 n. 膝，膝盖，膝关节
artist	 n. 艺术家，美术家
choke	 v. 使窒息；塞满
regardless	 adv. 不顾一切地
reader	 n. 读者；读物，读本
horizontal	 adj. 地平的；水平的
acceptable	 adj. 可接受的，合意的
mail	 n. 邮件 v. 邮寄
cloud	 n. 云；云状物；阴影
busy	 adj. 忙的；繁忙的
secretary	 n. 秘书；书记；大臣
deadly	 adj. 致命的；死一般的
harbour	 n. 海港，港口 v. 庇护
bloom	 n. 花；开花，开花期
retain	 v. 保持，保留，保有
contest	 v. 争夺，争取；辩驳
output	 n. 产量；输出量；输出
railroad	 n. 铁路
institution	 n. 协会；制度，习俗
engine	 n. 发动机，引擎；机车
flesh	 n. 肉，肌肉；肉体
brother	 n. 兄弟；同事，同胞
inch	 n. 英寸
aeroplane	 n. 飞机
coffee	 n. 咖啡，咖啡茶
emit	 v. 散发；发射；发表
as	 conj. 当…的时候
elementary	 adj. 基本的；初级的
editor	 n. 编辑，编者，校订者
coin	 n. 硬币 v. 铸造（硬币）
definite	 adj. 明确的；肯定的
skim	 v. 掠过，擦过；略读
tourist	 n. 旅游者，观光者
flourish	 v. 繁荣，茂盛，兴旺
taste	 n. 味觉；品味
ending	 n. 结尾，结局
confirm	 v. 证实；肯定；批准
nearly	 adv. 差不多
away	 adv. 离开，远离；…去
puzzle	 n. 难题；谜 v. 使迷惑
lawyer	 n. 律师；法学家
precision	 n. 精确，精密，精密度
debt	 n. 债，债务；欠债
promote	 v. 促进，发扬；提升
gasp	 v. 气喘，喘息
publish	 v. 出版；发表；公布
cubic	 adj. 立方形的；立方的
smart	 adj. 聪颖的，机灵的
floor	 n. 地板；楼层
dispute	 v. 争论，争执 n. 争论
blackboard	 n. 黑板
install	 v. 安装，设置
deceit	 n. 欺骗，欺诈
forecast	 n. 预测，预报 v. 预示
now	 adv. 现在；立刻
believe	 v. 相信；认为
mile	 n. 英里
gap	 n. 缺口；间隔；差距
occur	 v. 发生；出现；存在
glove	 n. 手套
graduate	 n. 毕业生 v. 大学毕业
club	 n. 〔职业体育的〕俱乐部；俱乐部；夜总会
fierce	 adj. 凶猛的；狂热的
dump	 v. 倾卸，倾倒；倾销
lag	 v. 落后；走得慢
hammer	 n. 锤，榔头 v. 锤击
congratulate	 v. 祝贺，向…道喜
storage	 n. 贮藏；贮藏量
guess	 v. 猜测，推测 n. 猜测，推测
desirable	 adj. 值得相望的；可取的
critic	 n. 批评家；爱挑剔的人
bottom	 n. 底，底部，根基
bud	 n. 芽，萌芽；蓓蕾
Australia	 n. 澳大利亚
resident	 adj. 居住的 n. 居民
choose	 v. 选择，挑选；情愿
meanwhile	 adv. 同时，当时
exclude	 v. 把…排除在外
convenience	 n. 便利，方便；厕所
rank	 n. 排，横行；社会阶层
nowadays	 adv. 现今，现在
fall	 v. 落下；跌倒；陷落
furious	 adj. 狂怒的；狂暴的
tap	 n. 轻叩 v. 轻叩
immediate	 adj. 立即的；直接的
bruise	 n. 青肿，伤痕；擦伤
be	 v. 是；在
politics	 n. 政治，政纲；政治学
define	 v. 给…下定义；限定
heavily	 adv. 重重地；大量地
pat	 v. 轻拍 n. 轻拍
dose	 n. 剂量，用量；一剂
operate	 v. 操作；施行手术
observe	 v. 看到；遵守；说
auxiliary	 adj. 辅助的
proportion	 n. 部分；比，比率
record	 n. 记录；履历 v. 记录
groan	 v. 哼，呻吟 n. 呻吟
faith	 n. 信任，信心；信仰
meat	 n. 肉
harden	 v. 使变硬
particular	 adj. 特定的；特殊的
arm	 n. 臂；臂状物；武器
lip	 n. 嘴唇
fable	 n. 寓言；虚构的故事
excuse	 v. 原谅；免除 n. 借口
discharge	 v. 释放；排出 n. 释放
cellar	 n. 地窑，地下室
noisy	 adj. 喧闹的；嘈杂的
systematic	 adj. 有系统的；有计划的
trail	 n. 小径；痕迹 v. 跟踪
her	 pron. （宾格）她 determiner.. 她的
rather	 adv. 相当；宁可，宁愿
liquid	 n. 液体 adj. 液体的
indirect	 adj. 间接的；不坦率的
meantime	 n. 其时，其间 adv. 当时
portion	 n. 一部分；一份
dinner	 n. 正餐，主餐；宴会
distribution	 n. 分发，分配；分布
African	 adj. 非洲的 n. 非洲人
emphasize	 v. 强调，着重
kill	 v. 杀死；扼杀；消磨
cough	 v. 咳，咳嗽 n. 咳嗽
restraint	 n. 抑制；遏制；克制
composition	 n. 构成；作品；写作
porter	 n. 搬运工人
verify	 v. 证实，查证；证明
it	 pron. 这，那，它
comb	 n. 梳子 v. 梳理
conquest	 n. 攻取，征服；克服
bristle	 n. 短而硬的毛；鬃毛
especially	 adv. 尤其；特别，格外
absent	 adj. 不在场的；缺乏的
bottle	 n. 瓶，酒瓶；一瓶
crush	 v. 压碎，碾碎；镇压
delegation	 n. 代表团
ourselves	 pron. 我们自己
civilization	 n. 文明，文化；开化
objective	 adj. 客观的；无偏见的
sulphur	 n. 硫（磺），硫黄
request	 n. 请求，要求 v. 请求，要求
talent	 n. 才能；天才；人才
physical	 adj. 物质的；物理的
appliance	 n. 用具，器具，器械
inspection	 n. 检阅；检查，审查
bang	 n. 巨响，枪声；猛击
reflect	 v. 反射；反映；思考
happiness	 n. 幸福，幸运；快乐
attention	 n. 注意，留心；注意力
January	 n. 一月
venture	 n. 冒险 v. 敢于
input	 n. 输入；投入的资金
roar	 v. 吼叫；呼喊 n. 吼
faithful	 adj. 忠诚的；如实的
monkey	 n. 猴子，猿
behalf	 n. 代表某人
operator	 n. 接线员；操作人员
humble	 adj. 谦逊的；地位低下的
manufacturer	 n. 制造商；制造厂
mug	 n. 大杯
goat	 n. 山羊
democracy	 n. 民主制；民主
represent	 v. 代表；象征；描绘
accustom	 v. 使习惯
city	 n. 城市，都市
spoil	 v. 损坏，糟蹋；宠坏
packet	 n. 小包（裹），小捆
object	 n. 物，物体；目的
rate	 n. 比率；速度；价格
American	 adj. 美洲的 n. 美国人
pull	 v. 拉，拖 n. 拉，拉力
mixture	 n. 混合；混合物
October	 n. 十月
pigeon	 n. 鸽子
conversely	 adv. 相反地
multiply	 v. 乘；使增加
divorce	 n. 离婚，离异 v. 离婚
tray	 n. 托盘，碟；（浅）盘
contrast	 n. 对比，对照，悬殊
mad	 adj. 发疯的；恼火的
sacrifice	 n. 牺牲；献祭 v. 牺牲；献祭
various	 adj. 各种各样的，不同的
stuff	 n. 东西 v. 装，填，塞
rely	 v. 依赖，依靠；信赖
diameter	 n. 直径
boss	 n. 老板，上司 v. 指挥
dying	 adj. 垂死的；临终的
indeed	 adv. 确实；真正地
ignorant	 adj. 不知道的；无知的
occasionally	 adv. 偶然；非经常地
decent	 adj. 体面的；正派的
human	 adj. 人的，人类的 n. 人
glitter	 v. 闪闪发光 n. 闪光
receipt	 n. 收条，收据；收到
adventure	 n. 冒险；惊险活动
lover	 n. 情人；情侣；爱好者
infant	 n. 婴儿 adj. 婴儿的
muddy	 adj. 多泥的，泥泞的
beast	 n. 兽，野兽
faint	 adj. 微弱的；虚弱的
alarm	 n. 警报；惊恐，忧虑
convention	 n. 习俗，惯例；公约
durable	 adj. 耐久的，耐用的
bed	 n. 床，床位；圃；河床
silent	 adj. 寂静无声的；沉默的
dislike	 v. 不喜爱，厌恶 n. 不喜爱，厌恶
greatly	 adv. 大大地，非常
quotation	 n. 引用；引文；报价单
pity	 n. 遗憾；怜悯 v. 同情
border	 n. 边，边缘；边界
panel	 n. 专门小组；面，板
wrap	 v. 裹，包，捆 n. 披肩
passage	 n. 通路，通道；通过
waken	 v. 醒来；弄醒
care	 v. 介意；关心 n. 小心
major	 adj. 较大的 n. 专业
organic	 adj. 有机体的；器官的
easy	 adj. 容易的；安逸的
improve	 v. 改善；使更好
hi	 int. 嗨（表示问候等）
tissue	 n. 薄绢；薄纸；组织
vigorous	 adj. 朝气蓬勃的
fancy	 n. 想象力；设想；爱好
income	 n. 收入；收益；进款
knot	 n. （绳的）结；（树的）节
construction	 n. 建造；建筑；建筑物
inquire	 v. 打听，询问；调查
spark	 n. 火花，火星
aside	 adv. 在旁边，到旁边
stripe	 n. 条纹，条子
meter	 n. 计量器；计，表
frequent	 adj. 时常发生的；经常的
pure	 adj. 纯粹的；纯洁的
beyond	 prep. 在…的那边
eager	 adj. 渴望的，热切的
fox	 n. 狐狸；狡猾的人
penny	 n. （英）便士；（美）分
infer	 v. 推论，推断；猜想
steam	 n. 蒸汽 v. 蒸发；蒸
file	 n. 档案 v. 把…归档
midnight	 n. 午夜，子夜，夜半
scientific	 adj. 科学（上）的
oil	 n. 油；石油 v. 加油于
instruct	 v. 指示；教；通知
protest	 n. 抗议 v. 抗议
cancer	 n. 癌，癌症，肿瘤
instantly	 adv. 立即，即刻
Chinese	 adj. 中国的 n. 中国人
remedy	 n. 治疗；补救 v. 治疗；补救
good	 adj. 好的；有本事的
method	 n. 方法，办法；教学法
monthly	 adj. 每月的 adv. 每月
dream	 n. 梦；梦想 v. 做梦
load	 v. 装；装满 n. 负载
fuel	 n. 燃料 v. 给…加燃料
modern	 adj. 现代的，近代的
common	 adj. 普通的；共同的
recommend	 v. 劝告；推荐，介绍
produce	 v. 产生；生产；展现
definition	 n. 定义，释义；定界
castle	 n. 城堡；巨大建筑物
supreme	 adj. 最高的；最大的
ask	 v. 问；要求；邀请
dumb	 adj. 哑的；无言的
pin	 n. 针，饰针 v. 别住
attain	 v. 获得；达到
curtain	 n. 帘，窗帘；幕（布）
raise	 v. 举起；引起；提高
fog	 n. 雾；烟雾，尘雾
rotten	 adj. 腐烂的，发臭的
mysterious	 adj. 神秘的；难以理解的
diary	 n. 日记，日记簿
survive	 v. 幸免于；活下来
bicycle	 n. 自行车，脚踏车
sausage	 n. 香肠，腊肠
attack	 v. 攻击，进攻 n. 攻击，进攻
saw	 n. 锯子 v. 锯，锯开
indication	 n. 指示；表示；表明
attempt	 v. 尝试，试图 n. 企图
submarine	 adj. 水下的 n. 潜水艇
revolution	 n. 革命；旋转，绕转
overseas	 adv. 海外 adj. 在海外的
oriental	 adj. 东方的；东方国家的
for	 prep. 给；为；因为
manufacture	 v. 制造 n. 制造；产品
healthy	 adj. 健康的；有益健康的
multiple	 adj. 多的；多种的
cock	 n. 公鸡；雄禽；旋塞
actress	 n. 女演员
strap	 n. 带子 v. 捆扎
economic	 adj. 经济的，经济学的
solution	 n. 解决，解答；溶解
barrel	 n. 桶；圆筒；枪管
hand	 n. 手；指针
partly	 adv. 部分地，不完全地
paw	 n. 脚爪，爪子
upset	 v. 弄翻，打翻，倾覆
plunge	 v. 使投入；使陷入
injury	 n. 损害，伤害；受伤处
hopeless	 adj. 没有希望的；绝望的
escape	 v. 逃跑；逸出 n. 逃跑
philosophy	 n. 哲学；哲理；人生观
thrive	 v. 兴旺，繁荣，旺盛
fireman	 n. 消防队员
awfully	 adv. 令人畏惧的；很
golden	 adj. 金色的；极好的
technical	 adj. 技术的，工艺的
carrot	 n. 胡萝卜
concerning	 prep. 关于
lot	 pron.. 许多，大量 n. 抽签，抓阄
unlikely	 adj. 未必的，未必可能的
liar	 n. 说谎的人
family	 n. 家，家庭；家族
hay	 n. 干草
stress	 n. 压力；重音 v. 着重
many	 det.. 许多的 pron. 许多人
goal	 n. 目的；球门；得分
indefinite	 adj. 不明确的；不定的
inner	 adj. 内部的；内心的
bear	 n. 熊；粗鲁的人
pretty	 adj. 漂亮的，标致的
therefore	 adv. 因此，所以
goose	 n. 鹅；雌鹅
afford	 v. 担负得起…；提供
pupil	 n. 学生，小学生
dairy	 n. 牛奶场 adj. 乳制品
boundary	 n. 分界线，边界
afterward	 adv. 后来，以后
fan	 n. （运动等）狂热爱好者
election	 n. 选举；当选
wheat	 n. 小麦
plant	 n. 植物；工厂 v. 栽种
page	 n. 页
spite	 3、释义:n. 不顾；恶意，怨恨 v. 刁难，欺侮
relationship	 n. 关系；联系
grape	 n. 葡萄；葡萄藤
restrain	 v. 抑制，遏制；限制
dimension	 n. 尺寸，尺度；面积
saucer	 n. 茶托，浅碟
observer	 n. 观察员，观测者
hero	 n. 英雄；勇士；男主角
happen	 v. 发生；碰巧，恰好
kick	 v. 踢 n. 踢
jet	 n. 喷气式飞机；喷嘴
chemistry	 n. 化学
interaction	 n. 相互作用；干扰
evil	 n. 祸害；邪恶 adj. 坏的
sponsor	 n. 发起者 v. 发起
gown	 n. 长袍，长外衣
shot	 n. 发射；弹丸；射门
gay	 adj. 快乐的；鲜明的
obstacle	 n. 障碍，妨害；障碍物
sometime	 adv. 在某一时候；从前
satisfactory	 adj. 令人满意的，良好的
particularly	 adv. 特别，尤其，格外
distribute	 v. 分发，分送；分布
reason	 n. 理由；理性 v. 推理
cross	 v. 穿过；使交叉
development	 n. 发展；生长；开发
sour	 adj. 酸的；脾气坏的
disadvantage	 n. 不利，不利地位
flush	 v. （脸）发红
minor	 adj. 较小的；较次要的
canvas	 n. 粗帆布；一块油画布
medical	 adj. 医学的；内科的
economical	 adj. 节约的；经济的
could	 modal. 能，会，可以（can的过去式）
oppress	 v. 压迫，压制；压抑
acute	 adj. 敏锐的
Latin	 adj. 拉丁的 n. 拉丁语
rough	 adj. 表面不平的；粗略的
merchant	 n. 商人；零售商
other	 adj. 另外的；其余的
progressive	 adj. 进步的；向前进的
heal	 v. 治愈；使和解
competition	 n. 竞争；比赛
court	 n. 法院，法庭；庭院
drink	 v. 饮 n. 饮料
ball	 n. 球；球状物；舞会
organize	 v. 组织；编组
remain	 v. 剩下，余留；保持
chart	 n. 图，图表；海图
interference	 n. 干涉，干预；阻碍
dock	 n. 船坞；码头
anchor	 n. 锚 v. 抛锚，停泊
breast	 n. 乳房；胸脯，胸膛
glance	 v. 看一下 n. 一瞥
announce	 v. 宣布，宣告，发表
join	 v. 参加；连接
poor	 adj. 贫穷的；贫乏的
reference	 n. 参考；提及
delete	 v. 删除；擦掉
digest	 v. 消化；领会 n. 文摘
great	 adj. 大的；伟大的
nut	 n. 坚果，干果；螺母
gun	 n. 枪，炮，手枪
urge	 v. 催促；推进 n. 冲动
but	 conj. 但是，可是
ought	 modal. 应当，应该
impossible	 adj. 不可能的，办不到的
real	 adj. 真的；现实的
score	 n. 得分，比数；成绩
devise	 v. 设计，发明
equipment	 n. 装备，设备；配备
luck	 n. 好运，幸运；运气
absolutely	 adv. 完全地；绝对地
queue	 n. 行列 v. 排队等候
rural	 adj. 农村的，田园的
office	 n. 办公室；处，局，社
sore	 adj. 痛的；恼火的 n. 疮
confuse	 v. 使混乱，混淆
neighbourhood	 n. 附近地区（的居民）；邻近
Japanese	 adj. 日本的 n. 日本人
fulfil	 v. 履行；满足；完成
chocolate	 n. 巧克力；巧克力糖
chicken	 n. 鸡；鸡肉
limited	 adj. 有限的
kilometre	 n. 千米，公里
separate	 adj. 分离的；个别的
campus	 n. 校园，学校场地
blanket	 n. 毛毯，毯子，羊毛毯
frequently	 adv. 时常，常常
thermometer	 n. 温度计，寒暑表
undoubtedly	 adv. 无容置疑，肯定地
market	 n. 市场；集市；销路
big	 adj. 大的，巨大的
half	 n. 半，一半 adj. 一半的
blade	 n. 刀刃，刀片；叶片
afraid	 adj. 害怕的；担心的
cinema	 n. 电影院；电影，影片
stiff	 adj. 硬的；僵直的
librarian	 n. 图书馆馆长
lamp	 n. 灯
hostile	 adj. 不友善的；敌方的
line	 n. 线；线条；排；路线
extensive	 adj. 广阔的；广泛的
bet	 v. 打赌 n. 打赌
prove	 v. 证明；结果是
sway	 v. 摇动
locomotive	 n. 火车头，机车
along	 prep. 沿着 adv. 向前
oven	 n. 炉，灶；烘箱
bury	 v. 埋葬，葬；埋藏
arrow	 n. 箭；箭状物；〔指示方向的〕箭号，箭头（符号）
green	 adj. 绿色的 n. 绿色
logic	 n. 逻辑，推理；逻辑性
fluid	 n. 流体，液体
press	 v. 压，按；按，揿；催促
firm	 n. 商行，商号，公司
funeral	 n. 葬礼，丧礼，丧葬
compile	 v. 编辑，编制，搜集
grey	 adj. 灰色的 n. 灰色
claw	 n. 爪，脚爪，螯
fluent	 adj. 流利的，流畅的
prominent	 adj. 突出的；凸起的
bitterly	 adv. 苦苦地；悲痛地
dissatisfy	 v. 使不满，使不平
embrace	 v. 拥抱；包括
defence	 n. 防御；防务；辩护
trade	 n. 贸易；职业 v. 交易
owe	 v. 欠；应把…归功于
gray	 adj. 灰色的 n. 灰色
digital	 adj. 数字的，计数的
gradually	 adv. 逐渐地，逐步地
ax	 n. 斧子
estimate	 v. 估计，评价 n. 估计
avoid	 v. 避免；躲开
acceleration	 n. 加速；加速度
also	 adv. 而且，还；亦，也
subway	 n. 地道；地下铁路
circumference	 n. 圆周，周长，圆周线
seek	 v. 寻找，探索；试图
require	 v. 需要；要求，命令
bounce	 v. 反跳，弹起；跳起
minister	 n. 部长，大臣；公使
miracle	 n. 奇迹，令人惊奇的人
clothe	 v. 给…穿衣服
newly	 adv. 新近，最近
confidence	 n. 信任；信赖；信心
lack	 n. 缺乏，不足 v. 缺乏，不足
bureau	 n. 局，司，处；社，所
detection	 n. 察觉，发觉；侦察
jury	 n. 陪审团；评奖团
difference	 n. 差别；差；分歧
hope	 v. 希望 n. 希望
grant	 n. 授给物 v. 授予
insufficient	 adj. 不足的；不适当的
cheerful	 adj. 快乐的，愉快的
committee	 n. 委员会；全体委员
east	 n. 东；东部 adv. 在东方
pronunciation	 n. 发音，发音法
photo	 n. 照片，相片
occupation	 n. 职业；占领，占据
document	 n. 公文，文件；证件
popular	 adj. 流行的；民众的
resume	 v. 重新开始；恢复
eyesight	 n. 视力，目力
canal	 n. 运河；沟渠；管
obviously	 adv. 明显地，显然地
please	 v. 使高兴，请满意
breeze	 n. 微风，和风
mechanic	 n. 技工，机械，机修工
beside	 prep. 在…旁边
lid	 n. 盖子，盖，囊盖
percent	 adj. 百分之…
Englishman	 n. 英国男子
mature	 adj. 成熟的 v. 使成熟
basketball	 n. 篮球运动；篮球
orbit	 n. 运行轨道 v. 环绕
govern	 v. 统治，治理；支配
expose	 v. 使暴露；揭露
nod	 v. 点（头）；点头表示
ash	 n. 灰，灰末；骨灰
privilege	 n. 特权，优惠
grocer	 n. 食品商；杂货商
numerous	 adj. 为数众多的；许多
swift	 adj. 快的；反应快的
arise	 v. 出现；由…引起
foremost	 adj. 最初的；第一流的
wage	 v. 开展（运动）
implication	 n. 含义，暗示，暗指
childish	 adj. 孩子的；幼稚的
name	 n. 名字；名誉 v. 说出
prefer	 v. 更喜欢
exact	 adj. 确切的；精确的
often	 adv. 经常，常常
residence	 n. 居住；驻扎；住处
flood	 n. 洪水 v. 淹没
generation	 n. 一代，一代人；产生
permanent	 adj. 永久的；持久的
genius	 n. 天才，天赋，天资
desert	 n. 沙漠 v. 离弃；擅离
nerve	 n. 神经；勇敢，胆量
northern	 adj. 北方的，北部的
specialize	 v. 成为…专家；专攻
emergency	 n. 紧急情况，突然事件
hen	 n. 母鸡；雌禽
act	 v. 行动；见效 n. 行为
one	 num. 一 pron. 一个人
argument	 n. 争论，辩论；理由
painter	 n. 画家，绘画者；漆工
division	 n. 分，分配；除法
burst	 v. 使爆裂 n. 爆炸
closely	 adv. 紧密地；接近地
church	 n. 教堂，礼拜堂；教会
track	 n. 行踪；路径；轨道
chase	 n. 追逐，追赶；追求
note	 n. 笔记；便条；注释
attract	 v. 吸引；引起……的兴趣；诱惑
both	 pron. 两者（都）
brilliant	 adj. 光辉的；卓越的
consume	 v. 消耗，消费；消灭
axis	 n. 轴，轴线；中心线
plastic	 adj. 可塑的 n. 塑料
relation	 n. 关系，联系；家属
succession	 n. 连续；继任，继承
weaken	 v. 削弱
officer	 n. 官员；干事；军官
keep	 v. 保持；坚持
electronics	 n. 电子学
optimistic	 adj. 乐观的；乐观主义的
permission	 n. 允许，许可，同意
brick	 n. 砖，砖块；砖状物
loose	 adj. 松的；宽松的
welfare	 n. 幸福；福利
paper	 n. 纸；官方文件；文章
former	 adj. 在前的 n. 前者
truth	 n. 事实；真理；真实性
impose	 v. 把…强加；征（税）
neglect	 v. 疏忽；忽视，忽略
harm	 n. 伤害，损害 v. 损害
pie	 n. （西点）馅饼
pioneer	 n. 拓荒者；先驱者
mystery	 n. 神秘；神秘的事物
determination	 n. 决心；决定；确定
reply	 v. 回答，答复 n. 回答，答复
department	 n. 部，司，局，处，系
cake	 n. 饼，糕，蛋糕
parcel	 n. 包裹，小包，邮包
status	 n. 地位，身分
edge	 n. 边缘，边；刀口
refusal	 n. 拒绝
kettle	 n. 水壶；锅
positive	 adj. 积极的；确定的
gaze	 v. 凝视，盯，注视
close	 v. 关，闭；结束
presence	 n. 出席，到场；在
production	 n. 生产；总产量
foolish	 adj. 愚蠢的；鲁莽的
found	 v. 创立，创办；建立
whisper	 v. 低声地讲
gather	 v. 聚集；集合；收集
captive	 n. 俘虏，被监禁的人
colonel	 n. 陆军上校；中校
hateful	 adj. 可恨的，可恶的
routine	 n. 例行公事 adj. 日常的
mess	 n. 混乱，混杂，肮脏
pronounce	 v. 发…的音；宣布
correspond	 v. 相符合；相当
blank	 adj. 空白的 n. 空白
consequence	 n. 结果，后果
hello	 int. 喂
slit	 n. 裂缝 v. 切开，撕开
chalk	 n. 白垩；粉笔
midday	 n. 正午，中午
despise	 v. 鄙视，蔑视
humour	 n. 幽默，诙谐，幽默感
volt	 n. 伏特，伏
roller	 n. 滚筒，滚轴；滚柱
navigation	 n. 航行；航海术
establishment	 n. 建立，设立，确立
needle	 n. 针；编织针
torch	 n. 手电筒；火炬，火把
another	 det. 再一个的；别的
bubble	 n. 泡 v. 冒泡，沸腾
vary	 v. 改变；使多样化
finger	 n. 手指；指状物
charming	 adj. 迷人的，可爱的
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要
endless	 adj. 无止境的
fast	 adj. 快的；偏快的 adv. 快
painful	 adj. 使痛的；费力的
import	 n. 输入，进口 v. 输入，进口
additional	 adj. 附加的，追加的
die	 v. 死，死亡；灭亡
abnormal	 adj. 不正常的；变态的
peasant	 n. 农民
hydrogen	 n. 氢
heel	 n. 脚后跟，踵；中文释义: 后跟
base	 n. 基础，底层；基地
uncover	 v. 揭开…的盖子
interior	 adj. 内的；内地的内部 n. 内部
chain	 n. 链，链条
slippery	 adj. 滑的，使人滑跤的
historical	 adj. 历史的，有关历史的
mechanically	 adv. 机械地
myself	 pron. 我自己；我亲自
signal	 n. 信号 v. 发信号
thoughtful	 adj. 体贴的；沉思的
discipline	 n. 纪律；训练 v. 训练
draft	 n. 草稿；汇票 v. 起草
performance	 n. 演出；表现；履行
workshop	 n. 车间，工场；创作室
listener	 n. 听众之一；听者
paint	 v. （给…）上油漆；画，绘画
generate	 v. 发生；引起
resist	 v. 抵制；抵抗
sensitive	 adj. 敏感的；灵敏的
perform	 v. 演出；履行，执行
fertilizer	 n. 肥料
reinforce	 v. 加强；增援，支援
recognize	 v. 认识，认出；承认
okay	 convention. 对，好
police	 n. 警察；警察当局
forth	 adv. 向前；向外，往外
reproduce	 v. 繁殖，生殖
framework	 n. 框架，构架，结构
gracious	 adj. 有礼貌的；仁慈的
screw	 n. 螺旋，螺丝 v. 拧紧
pause	 n. 中止，暂停 v. 中止，暂停
cheese	 n. 奶酪，干酪
sleeve	 n. 袖子，袖套
donkey	 n. 驴
vacant	 adj. 空的；未被占用的
expense	 n. 花费，消费；费用
lead	 n. 铅，铅制品
friendship	 n. 友谊；友好
bare	 adj. 赤裸的；仅仅的
athlete	 n. 运动员；田径运动员
regarding	 prep. 关于
commonly	 adv. 普通地，一般地
magic	 n. 魔法，巫术；戏法
cook	 v. 烹调，煮；烧菜
intend	 v. 想要，打算；意指
powder	 n. 粉末；药粉；火药
pitch	 n. 沥青
ninth	 num. 第九 n. 九分之一
filter	 v. 过滤 n. 过滤器
deal	 n. 买卖；待遇
collect	 v. 收集；收款
conjunction	 n. 接合，连接；连接词
bond	 n. 债券，公债；联结，联系
jail	 n. 监狱 v. 监禁
arrangement	 n. 安排；整理，排列
competent	 adj. 有能力的
section	 n. 切片；一段；部分，部门
confusion	 n. 混乱；骚乱；混淆
mercy	 n. 仁慈，慈悲，恩惠
successive	 adj. 连续的；接连的
pour	 v. 灌，倒；倾泻
couple	 n. 夫妇；（一）对；几个
mention	 v. 提及，说起 n. 提及，说起
stake	 n. 赌金；桩；奖品
decide	 v. 决定，决心；解决
conscious	 adj. 意识到的；有意的
companion	 n. 同伴；共事者；伴侣
football	 n. 足球
careful	 adj. 仔细的；细致的
receive	 v. 得到；收到；接待
nowhere	 adv. 任何地方都不
settle	 v. 安排；安放；调停
sign	 n. 符号；招牌 v. 签名
hide	 v. 把…藏起来；隐瞒
architecture	 n. 建筑式样；建筑学
daylight	 n. 白昼，日光；黎明
entitle	 v. 给…权利（或资格）
legend	 n. 传说，传奇
appropriate	 adj. 适当的，恰当的
crust	 n. 面包皮；硬外皮
existence	 n. 存在，实在；生活
territory	 n. 领土，版图；领域
outlet	 n. 出口；出路；排遣
compare	 v. 比较，对照；比作
emotional	 adj. 感情的，情绪的
subtract	 v. 减，减去，去掉
Italian	 adj. 意大利的 n. 意大利人
density	 n. 密集，稠密；密度；〔物质的〕密度
drunk	 adj. 醉的；陶醉的
magazine	 n. 杂志，期刊
patience	 n. 忍耐，容忍，耐心
direction	 n. 方向，方位；指导
job	 n. 职业；工作；零活
practise	 v. 练习，实习，训练
slope	 n. 倾斜；斜面 v. 倾斜
ankle	 n. 踝，踝节部
dead	 adj. 死的，无生命的
sphere	 n. 球，圆体；范围
me	 pron. （宾格）我
develop	 v. 发展；形成；开发
immense	 adj. 巨大的；极好的
rabbit	 n. 兔子
outset	 n. 开始，开端
disguise	 v. 隐瞒，掩埋 n. 假装
brisk	 adj. 活泼的；清新的
keyboard	 n. 键盘
onion	 n. 洋葱，洋葱头
energy	 n. 活力；精力；能；能量
shriek	 v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
elaborate	 adj. 复杂的；精心制作的
horse	 n. 马；马科动物
requirement	 n. 需要；要求
grain	 n. 谷物，谷粒；颗粒
moment	 n. 时刻；片刻，瞬间
occurrence	 n. 发生，出现；事件
deed	 n. 行为；功绩；劣迹；契约
owl	 n. 猫头鹰，枭
isolate	 v. 使隔离，使孤立
collection	 n. 收藏品；搜集，收集
container	 n. 容器；集装箱
knife	 n. 小刀，刀，餐刀
ignore	 v. 不顾，不理，忽视
sufficient	 adj. 足够的，充分的
proposal	 n. 提议，建议；求婚
milk	 n. 乳，牛奶 v. 挤（奶）
exercise	 n. 锻炼；训练 v. 练习
shortly	 adv. 立刻；简短地
retire	 v. 退休；退职；就寝
communist	 n. 共产党员
supplement	 n. 增补物，补充物 v. 增补，补充
betray	 v. 背叛；辜负；泄漏
meal	 n. 膳食，一餐
August	 n. 八月
during	 prep. 在…期间
brief	 adj. 短暂的；简短的
astonish	 v. 使惊讶，使吃惊
security	 n. 安全工作；安全；安全感
tremble	 v. 发抖，哆嗦；摇动
inferior	 adj. 下等的；劣等的
marble	 n. 大理石
inventor	 n. 发明者；发明家
metal	 n. 金属，金属制品
efficiency	 n. 效率；效能；功效
high	 adj. 高的；高级的 adv. 高
born	 adj. 天生的；出生的
destroy	 v. 破坏；消灭；打破
heating	 n. 加热，供暖
comprise	 v. 包含，包括；构成
ease	 n. 容易；舒适 v. 缓和
liberation	 n. 解放
wholly	 adv. 完全地，全部
split	 v. 被劈开；劈开
basin	 n. 洗脸盆；盆；盆地
weed	 n. 杂草，野草 v. 除草
calm	 adj. 静的，平静的
sweater	 n. 厚运动衫，毛线衫
shear	 v. 剪；剥夺
swallow	 n. 燕子
greet	 v. 问候，招呼；反应
practical	 adj. 实践的；实用的
basically	 adv. 基本上
conductor	 n. 售票员；（乐队）指挥
naturally	 adv. 自然地；天然地
undertake	 v. 从事；承担；保证
despair	 n. 绝望 v. 绝望
nose	 n. 鼻子
morning	 n. 早晨，上午
mild	 adj. 温柔的；和缓的
interrupt	 v. 打断，打扰；中止
period	 n. 时期；学时；句号
loaf	 n. 一条面包，一个面包
resistance	 n. 抵抗；抵制；抵抗力
enforce	 v. 实施，执行；强制
definitely	 adv. 一定地，明确地
flow	 v. 流动；飘垂；涨潮
grow	 v. 增长；生长
federal	 adj. 联邦的；联盟的
agent	 n. 代理人，代理商
lively	 adj. 活泼的
utility	 n. 效用，有用，实用
establish	 v. 建立，设立；确立
distinct	 adj. 与其它不同的
interval	 n. 间隔；休息；间距
motor	 n. 发动机；机动车
brute	 n. 禽兽，畜生
account	 n. 记述；解释；账目
gramme	 n. 克（重量单位）
absence	 n. 缺席，不在场；缺乏
operation	 n. 手术；操作；运算
crash	 v. 碰撞，坠落 n. 碰撞
beef	 n. 牛肉；菜牛
heap	 n. （一）堆；大量
deposit	 v. 使沉淀；存放
displease	 v. 使不愉快，使生气
appoint	 v. 任命，委任；约定
bound	 adj. 一定的；有义务的
merely	 adv. 仅仅，只不过
besides	 adv,prep. 而且；除…之外
park	 n. 公园；停车场
nineteen	 num. 十九，十九个
depress	 v. 使沮丧；按下
cry	 v. 哭，哭泣；叫喊
into	 prep. 进，入；进入到
maths	 n. （英）数学
significance	 n. 意义，意味；重要性
bag	 n. 袋，包，钱包，背包
crack	 n. 裂缝，裂纹 v. 爆裂
certainty	 n. 必然；肯定
lazy	 adj. 懒惰的，懒散的
effect	 n. 结果；效果，效力
hurt	 v. 使受伤；使痛心
block	 n. 街区 v. 堵塞，拦阻
hillside	 n. （小山）山腰，山坡
specialist	 n. 专家
worm	 n. 虫，蠕虫
dictionary	 n. 词典，字典
cabbage	 n. 洋白菜，卷心菜
date	 n. 日期 v. 注…日期
warmth	 n. 暖和，温暖；热烈
latter	 adj. （两者中）后者的
indoors	 adv. 在室内，在屋里
helicopter	 n. 直升机
leg	 n. 腿，腿部
quality	 n. 质量；品质；特性
command	 v. 命令；指挥；控制
preference	 n. 偏爱；优先；优先权
actually	 adv. 实际上；竟然
secondary	 adj. 第二的；次要的
academy	 n. 专科院校；私立中学
report	 v. 报告；汇报
magnet	 n. 磁铁，磁石，磁体
none	 pron. 没有人；没有一点 adv. 毫不
large	 adj. 大的；巨大的
corporation	 n. 公司，企业；社团
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
chin	 n. 颏，下巴
nearby	 adj. 附近的 adv. 在附近
react	 v. 作出反应；有影响
map	 n. 地图；图；天体图
vinegar	 n. 醋
article	 n. 文章；物品；条款
angle	 n. 角，角度
zone	 n. 地区，区域，范围
rail	 n. 横条，横杆；铁轨
holy	 adj. 神圣的；圣洁的
copy	 n. 抄件 v. 抄写，复制
elephant	 n. 象
hasten	 v. 催促；赶紧
helpless	 adj. 无助的；无能的
mutter	 v. 轻声低语；抱怨
musical	 adj. 音乐的
silk	 n. 蚕丝，丝，丝织品
agency	 n. 经办；代理；代理处
conflict	 n. 争论；冲突；斗争
anything	 pron. 任何事物；一切
outskirt	 n. 外边，郊区
peculiar	 adj. 特有的；特别的
index	 n. 索引；指数；指标
anxious	 adj. 忧虑的；渴望的
likely	 adj. 可能的 adv. 很可能
mat	 n. 席子；草席；垫子
cushion	 n. 垫子，坐垫，靠垫
flock	 n. 羊群，群；大量
mislead	 v. 将…引入歧途，误导
vague	 adj. 模糊的；含糊的
generator	 n. 发电机；发生者
concrete	 n. 混凝土；具体物
scatter	 v. 撒；散播；使消散
brake	 n. 闸，刹车 v. 制动
brain	 n. 脑，脑髓；脑力
commander	 n. 司令官，指挥员
arrest	 v. 逮捕，拘留；阻止
limb	 n. 肢，臂，翼；树枝
highway	 n. 公路；大路
quite	 adv. 完全；相当；的确
disposal	 n. 丢掉，处理，销毁
analyse	 v. 分析，分解，解析
flight	 n. 航班；飞行；逃跑
consistent	 adj. 坚持的，一贯的
repetition	 n. 重复，反复
inform	 v. 通知，向…报告
flat	 adj. 平的，扁平的
idea	 n. 想法；思想；意见
blue	 adj. 蓝色的 n. 蓝色
married	 adj. 已婚的；婚姻的
kitchen	 n. 厨房，灶间
bridge	 n. 桥，桥梁；桥牌
spare	 v. 抽出；拨出；留出；匀出 adj. 多余的
deepen	 v. 加深；深化
anyone	 pron. 任何人
envelope	 n. 信封；封套；封皮
glare	 v. 瞪眼 n. 瞪眼
fault	 n. 缺点；过失；故障
calculation	 n. 计算，计算结果
driver	 n. 驾驶员，司机
airport	 n. 机场，航空站
intermediate	 adj. 中级的；中间的
location	 n. 位置，场所
unlike	 adj. 不同的 prep. 不象…
detect	 v. 察觉，发觉；侦察
fresh	 adj. 新的；新鲜的
chance	 n. 机会，机遇；可能性
cement	 n. 水泥；胶泥 v. 粘结
release	 v. 释放；放松；发表
extra	 adj. 额外的 adv. 特别地
drill	 n. 钻头；操练 v. 钻孔
accessary	 n. 同谋，从犯
dwelling	 n. 住处，寓所
hardly	 adv. 几乎不，简直不
dance	 v. 跳舞；摇晃 n. 舞
atomic	 adj. 原子的；原子能的
omit	 v. 省略，省去；遗漏
neck	 n. 颈，脖子
lady	 n. 女士，夫人；贵妇人
announcer	 n. 播音员
engineering	 n. 工程；工程学
formula	 n. 公式，式
law	 n. 法律；法令；法则
lieutenant	 n. 陆军中尉；副职官员
dependent	 adj. 依靠的，依赖的
utmost	 adj. 最大的 n. 极限
begin	 v. 开始
cooperate	 v. 合作，协作；配合
rush	 v. 冲，奔；催促
grieve	 v. 悲痛；使悲痛
gymnasium	 n. 体育馆，健身房
brim	 n. 边，边缘；帽沿
variety	 n. 多样化；种类；变种
construct	 v. 建造；建设；构筑
ant	 n. 蚂蚁
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的
principle	 n. 原则，原理
shelter	 n. 隐蔽处；掩蔽，庇护
uniform	 adj. 一样的 n. 制服
promise	 n. 诺言 v. 允诺
handkerchief	 n. 手帕
international	 adj. 国际的，世界（性）的
shade	 n. 荫；遮光物 v. 荫蔽
country	 n. 国家，国土；农村
punctual	 adj. 严守时刻的；准时的
bend	 v. 使弯曲；弯曲
diligent	 adj. 勤勉的，勤奋的
learned	 adj. 有学问的；学术上的
prescribe	 v. 开处（方）；命令
gum	 n. 口香糖；树胶
lock	 n. 锁 v. 锁上，锁住
relativity	 n. 相对性；相对论
moon	 n. 月球，月亮；卫星
internal	 adj. 国内的；内的
tale	 n. 故事；传说
accent	 n. 口音，腔调；重音
say	 v. 比如说[用于举例]
brandy	 n. 白兰地酒
meaning	 n. 意义，意思；意图
peaceful	 adj. 安静的；和平的
bomb	 n. 炸弹 v. 轰炸
fry	 v. 油煎，油炸，油炒
lessen	 v. 减少，减轻；缩小
finance	 n. 财政，金融；财源
maintenance	 n. 维修；维持，保持
squeeze	 v. 压；挤；捏；榨；压榨
hill	 n. 小山，山岗；丘陵
tense	 n. 时态，时
fare	 n. 车费，船费，票价
tend	 v. 照管，照料，护理
passion	 n. 强烈的情感，激情；强烈的爱好，热爱
brand	 n. 品牌；烙印 v. 铭刻
temptation	 n. 诱惑，引诱
correction	 n. 改正，纠正，修改
cease	 v. 停止，停息 n. 停止，停息
shed	 v. 流出；散发；脱落
America	 n. 美洲；美国
directly	 adv. 直接地；立即
camera	 n. 照相机，摄影机
analysis	 n. 分析，分解，解析
intentional	 adj. 故意的，有意识的
jazz	 n. 爵士音乐，爵士舞曲
unity	 n. 单一；统一；团结
trial	 n. 审判；试，试验
beggar	 n. 乞丐，穷人
amongst	 prep. 在…之中（among）
colony	 n. 殖民地；侨居地
north	 n. 北，北方 adj. 北方的
synthetic	 adj. 综合的；合成的
strain	 v. 拉紧；尽力
funny	 adj. 滑稽的；古怪的
camp	 n. 野营，营地，兵营
circuit	 n. 环行；电路
arrange	 v. 筹备；整理
button	 n. 扣子；按钮 v. 扣紧
classical	 adj. 古典的；经典的
consequently	 adv. 因此，因而，所以
reservoir	 n. 水库；蓄水池
vision	 n. 视力；想象力；梦幻
Friday	 n. 星期五
headline	 n. 大字标题；新闻提要
product	 n. 产品；产物；（乘）积
flexible	 adj. 易弯曲的；灵活的
ridge	 n. 岭，山脉；脊；垄
objection	 n. 反对，异议；不喜欢
bucket	 n. 水桶；吊桶；铲斗
need	 v. 需要
exceed	 v. 超过，胜过；超出
official	 adj. 官员的；官方的
obvious	 adj. 明显的，显而易见的
leave	 v. 离去
wrist	 n. 腕，腕关节
hence	 adv. 因此，所以；今后；今后
journalist	 n. 记者，新闻工作者
profit	 n. 利润；益处 v. 得益
compel	 v. 强迫，迫使屈服
marine	 adj. 海的；海上的
cable	 n. 缆，索；电缆；电报
key	 n. 钥匙；键；答案
rear	 n. 后部，后面；背面
birth	 n. 分娩，出生；出身
much	 adv. 非常，很 det. 许多的
pardon	 n. 原谅；赦免 v. 原谅
phrase	 n. 短语；习惯用语
pan	 n. 平底锅；烤盘
jewel	 n. 宝石；宝石饰物
similar	 adj. 相似的，类似的
sword	 n. 剑，刀
wander	 v. 漫游；迷路；离题
frighten	 v. 使惊恐，吓唬
citizen	 n. 公民；市民，居民
I	 pron. （主格）我
weakness	 n. 弱点；虚弱；软弱
exchange	 v. 交换；交流 n. 交换
witness	 n. 证据；证人 v. 目击
Japan	 n. 日本，日本国
picture	 n. 画，图片 v. 画
cabin	 n. 小屋；船舱；机舱
minute	 n. 分，分钟；一会儿
achieve	 v. 完成，实现；达到
characteristic	 adj. 特有的 n. 特性
semiconductor	 n. 半导体
minus	 adj. 负面的；使显得有缺陷的 prep. 减（去）
silly	 adj. 傻的，愚蠢的
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的
odd	 adj. 奇数的；单只的
traffic	 n. 交通，通行；交通量
unconscious	 adj. 不省人事的
reading	 n. 读书；读，阅读
carbon	 n. 碳
senate	 n. 参议院，上院
physician	 n. 医生，内科医生
proportional	 adj. 比例的；相称的
pace	 n. 步，步速 v. 踱步
harness	 v. 控制[利用]〔自然力等〕 n. 马具，挽具
suspect	 v. 怀疑；疑心
license	 n. 许可；执照 v. 准许
little	 adj. 小的；少；幼小的
accelerate	 v. （使）加快；促进
steep	 adj. 险峻的，陡峭的
Africa	 n. 非洲
organism	 n. 生物体；有机体
county	 n. 英国的郡，美国的县
globe	 n. 地球，世界；地球仪
food	 n. 食物，食品；养料，精神食粮
machine	 n. 机器；机械
bore	 v. 使厌烦；钻，挖
measure	 v. 量，测量 n. 掂出某人的分量
reform	 v. 改革，改良 n. 改革，改良
radius	 n. 半径
fist	 n. 拳（头）
nuisance	 n. 讨厌的人（东西）
distinction	 n. 差别，不同，区分
mosquito	 n. 蚊子
typewriter	 n. 打字机
accordance	 n. 按照某事物
plus	 prep. 加，加上 adj. 正的
policeman	 n. 警察
Christmas	 n. 圣诞节
interest	 n. 兴趣；利益；利息
greenhouse	 n. 温室，玻璃暖房
farewell	 int. 再会 n. 告别
him	 pron. （宾格）他
shelf	 n. 搁板，架子
later	 adv. 后来；过一会儿
fashion	 n. 风尚；方式
daily	 adj. 每日的 n. 日报
outside	 n. 外部；外表 adj. 外部的
principal	 adj. 主要的 n. 负责人
mine	 pron. 我的
farmer	 n. 农民，农夫；农场主
alter	 v. 改变，变更；改做
Asia	 n. 亚洲
twist	 v. 捻；拧 n. 扭弯
playground	 n. 操场，运动场
guidance	 n. 引导，指导，领导
evaporate	 v. 使蒸发
upright	 adj. 垂直的；正直的
honour	 n. 光荣；尊敬，敬意
rescue	 v. 营救，解救，救援 n. 营救，解救，救援
evolution	 n. 进化，演化；发展
stocking	 n. 长（筒）袜
instrument	 n. 工具；仪器；乐器
nice	 adj. 美好的，令人愉快的
faculty	 n. 系，科；才能，能力
auto	 n. （口语）汽车
phone	 n. 电话，电话机
preserve	 v. 保护；保存；腌渍
undo	 v. 解开，打开；取消
liver	 n. 肝；肝脏
distance	 n. 距离，间距；远处
due	 adj. 预期的；应给的
cat	 n. 猫，；猫科动物
capacity	 n. 容量；能力
offer	 v. 提供；提出 n. 提供
conference	 n. 会议，讨论会
embarrass	 v. 使窘迫，使为难
body	 n. 身体；尸体；主体
holiday	 n. 假期；假日，节日
glass	 n. 玻璃；玻璃杯
royal	 adj. 王的；皇家的
wave	 n. 波；波涛 v. 波动，挥动，摆动
different	 adj. 差异的；各种的
cut	 v. 切，割，剪；减少
praise	 n. 赞扬，赞美 v. 赞扬
monitor	 n. 班长；监视器
dawn	 n. 黎明；开端 v. 破晓
oar	 n. 浆，橹
kneel	 v. 跪，跪下，跪着
ordinary	 adj. 平常的；平凡的
postage	 n. 邮费，邮资
component	 n. 组成部分；成分；组件
hit	 v. 打；碰撞 n. 击
cheer	 v. 使振作；欢呼
pass	 v. 经过；通过；度过
level	 n. 水平面 adj. 水平的
anywhere	 adv. 在什么地方
affect	 v. 影响；感动
deer	 n. 鹿
every	 det. 每一的；每隔…的
a	 art. 一（个）；每一（个）
bar	 n. 酒吧间；条，杆；栅
plenty	 pron. 丰富，充足，大量
baggage	 n. 行李
pint	 n. 品脱
reserve	 v. 预定；储备，保留
fly	 n. 蝇，苍蝇 v. 飞行
friend	 n. 朋友，友人
any	 adj. 什么，一些；任何的
expand	 v. 扩大；使膨胀
nurse	 n. 护士；保姆 v. 看护
toilet	 n. 厕所，盥洗室，浴室
creep	 v. 爬行；缓慢地行进
prompt	 adj. 及时的 v. 敦促
goods	 n. 货物；商品
career	 n. 生涯，职业；经历
museum	 n. 博物馆；展览馆
coast	 n. 海岸，海滨（地区）
diamond	 n. 金钢石，钻石；菱形
increasingly	 adv. 日益，越来越多地
spill	 v. 使溢出
comprehension	 n. 理解，理解力；领悟
consciousness	 n. 意识，觉悟；知觉
chest	 n. 胸腔，胸膛；箱子
otherwise	 adv. 否则；要不然
movement	 n. 动作，活动；移动
bowl	 n. 碗，钵；碗状物
bat	 n. 球拍；蝙蝠
somewhat	 adv. 有点
ancestor	 n. 祖宗，祖先
liberal	 adj. 心胸宽大的；慷慨的
far	 adj. 远的 adv. 远，遥远
battle	 n. 战役；斗争 v. 作战
tropical	 adj. 热带的
molecule	 n. 分子，克分子
general	 adj. 总的；一般的 n. 将军
gentle	 adj. 和蔼的；轻柔的
motion	 n. 运动；手势；提议
however	 adv. 然而；不管怎样
float	 v. 漂浮；使漂浮
adjust	 v. 调整，调节
drama	 n. 戏剧
circular	 adj. 圆的；循环的
financial	 adj. 财政的，金融的
above	 prep. 在…上面；高于
enthusiastic	 adj. 热情的，热心的
landlord	 n. 地主；房东；店主
volcano	 n. 火山
convey	 v. 传送；运送
hard	 adj. 硬的；困难的
microphone	 n. 话筒，麦克风
proud	 adj. 骄傲的；自负的〔含贬义〕；自豪的
gently	 adv. 有礼貌地；柔和地
curl	 n. 卷毛；螺旋 v. 卷曲
gloomy	 adj. 黑暗的；令人沮丧的
flavour	 n. 味，味道；风味
loud	 adj. 响亮的；吵闹的
manner	 n. 方式；态度；礼貌
psychological	 adj. 心理的，心理学的
passive	 adj. 被动的；消极的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的
dry	 adj. 干的，干燥的
mute	 adj. 缄默的 n. 哑巴
dorm	 n. 宿舍
discard	 v. 丢弃，抛弃，遗弃
change	 n. 改变，变化；零钱
outstanding	 adj. 突出的，杰出的
distress	 n. 忧虑，悲伤
wear	 v. 磨损
relate	 v. 使联系；叙述
undergo	 v. 经历，经受，忍受
radioactive	 adj. 放射性的
geography	 n. 地理，地理学
his	 pron. 他的，他的东西
probable	 adj. 很可能的；大概的
aware	 adj. 知道的，意识到的
central	 adj. 中心的；主要的
ownership	 n. 所有（权），所有制
household	 n. 家庭，户；家务
site	 n. 地点，地基；场所
nine	 num. 九，九个
voyage	 n. 航海，航空 v. 航海，航行
expensive	 adj. 昂贵的，花钱多的
provide	 v. 提供；装备，供给
before	 prep. 在…以前
empty	 adj. 空的；空洞的
heat	 n. 热；炎热 v. 变热
professional	 adj. 职业的 n. 专业人员
Canadian	 adj. 加拿大的
beam	 n. 梁；横梁；束，柱
last	 adj. 最后的 adv. 最后
cause	 n. 原因；理由；事业
reluctant	 adj. 不愿的，勉强的
exclaim	 v. 呼喊；惊叫
breed	 n. 品种 v. 使繁殖
keeper	 n. 饲养员；看护人
mouth	 n. 嘴，口，口腔
camel	 n. 骆驼
hell	 n. 地狱；极大的痛苦
fourth	 pron. 第四 n. 四分之一
March	 n. 三月
entrance	 n. 入口，门口；进入
essential	 adj. 必要的；本质的
consider	 v. 考虑；认为；关心
compress	 v. 压紧，压缩
brow	 n. 额；眉，眉毛
sound	 adj. 健康的；完好的
recall	 v. 回想；叫回；收回
scarcely	 adv. 几乎不；仅仅
secure	 adj. 安心的；安全的
mayor	 n. 市长
most	 det,pron. 最多的 adv. 最，很
connection	 n. 连接，联系
nature	 n. 大自然；本性；性质
alone	 adj. 单独的 adv. 单独地
marvellous	 adj. 奇迹般的；了不起的
hold	 v. 拿住；掌握；拥有
like	 v. 喜欢；喜爱；希望
treat	 v. 对待；处理 n. 款待
beg	 v. 乞求；请求
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
himself	 pron. 他自己；他亲自
cure	 v. 医治；消除 n. 治愈
bough	 n. 树枝
bee	 n. 蜂，密蜂；忙碌的人
treaty	 n. 条约；协议，协定
bird	 n. 鸟，禽
butterfly	 n. 蝴蝶
insert	 v. 插入；嵌入；登载
phase	 n. 阶段；相位
irregular	 adj. 不规则的；不整齐的
necessarily	 adv. 必然，必定
cloth	 n. 布；衣料；桌布
door	 n. 门；通道；一家
description	 n. 描写，形容；种类
marry	 v. 结婚；娶，嫁
beat	 v. 打，敲；打败
community	 n. 社区；社会；公社
swing	 v. 摇摆；回转 n. 摇摆
branch	 n. 树枝；分部；分科
stimulate	 v. 刺激；激励，激发
uneasy	 adj. 心神不安的，忧虑的
solemn	 adj. 严肃的，庄重的；庄严的；隆重的
sew	 v. 缝制，缝纫
astronaut	 n. 宇宙航行员，宇航员
memorial	 adj. 纪念的；记忆的
dispose	 v. 去掉，丢掉；销毁
brighten	 v. 使发光；使快活
addition	 n. 附加物；加，加法
sulfur	 n. 硫（磺），硫黄
beginner	 n. 初学者，生手
impress	 v. 给…深刻印象
print	 v. 印刷 n. 印刷的文字
fit	 v. 适合；安装
lay	 v. 置放；铺设；设置
pollute	 v. 弄脏，污染，沾污
experimental	 adj. 实验的，试验的
attach	 v. 缚，系，贴；附加
focus	 v. 聚焦；注视 n. 焦点
hunt	 n. 打猎；搜寻 v. 追猎
cruel	 adj. 残忍的，残酷的
desk	 n. 书桌，办公桌
cost	 n. 价格；代价；成本
slam	 v. 使劲关；砰地放下
decay	 v. 腐烂；衰败 n. 腐烂
opera	 n. 歌剧
towel	 n. 毛巾，手巾
crowd	 n. 人群；一伙人；大众
decade	 n. 十年，十年期
introduction	 n. 介绍；引进；引言
car	 n. 汽车，小汽车，轿车
prime	 adj. 首要的 n. 青春
ache	 v. 痛 n. 疼痛
grand	 adj. 宏伟的；重大的
earn	 v. 赚得，挣得；获得
goodness	 n. 优良，德性，仁慈
gunpowder	 n. 黑色火药；有烟火药
spray	 n. 浪花；喷雾 v. 喷
guide	 n. 导游者 v. 给某人领路，带领
pile	 n. 堆 v. 堆叠，累积
bless	 v. 为…祝福
row	 n. （一）排，（一）行
trick	 n. 诡计；窍门 v. 哄骗
February	 n. 二月
cell	 n. 细胞；小房间
completely	 adv. 十分，完全地
overtake	 v. 追上，赶上
extend	 v. 延长；扩大
pair	 n. 一对 v. 成对，配对
policy	 n. 政策，方针
sympathetic	 adj. 同情的
mass	 n. 团；众多；群众
desperate	 adj. 拼死的；绝望的
initial	 adj. 最初的
red	 adj. 红色的 n. 红色
award	 n. 奖，奖品
dig	 v. 掘，挖；采掘
electron	 n. 电子
comfortable	 adj. 舒适的
association	 n. 协会，团体；联合
labour	 n. 劳动；工作；劳工
diagram	 n. 图解，图表，简图
scheme	 n. 计划，规划；诡计
accustomed	 adj. 惯常的；习惯的
substantial	 adj. 坚固的
awake	 adj. 醒着的 v. 唤醒
entry	 n. 入口处；登记；进入
assistant	 n. 助手，助理；助教
pocket	 n. 衣袋 adj. 袖珍的
code	 n. 准则；法典；代码
lime	 n. 石灰
drum	 n. 鼓；鼓状物；圆桶
singular	 adj. 单数的；非凡的
aim	 v. 瞄准；针对；致力
counter	 n. 柜台；计数器
because	 conj. 由于，因为
religious	 adj. 宗教的；虔诚的
persuade	 v. 说服
consumption	 n. 消耗量；消耗
harmony	 n. 调合，协调，和谐
improvement	 n. 改进，改善；改进之处
dial	 n. 钟面；拨号盘 v. 拨
efficient	 adj. 效率高的，有能力的
loudspeaker	 n. 扬声器，喇叭
typist	 n. 打字员
accumulate	 v. 积累；堆积
grasp	 v. 抓紧；掌握 n. 抓
picnic	 n. 郊游，野餐 v. 野餐
crisis	 n. 危机；存亡之际
underneath	 prep,adv. 在下面，在底下
contain	 v. 包含，容纳
go	 v. 去；走；变为
loyalty	 n. 忠诚；忠心
amaze	 v. 使惊奇，使惊愕
copper	 n. 铜；铜币
delivery	 n. 投递；交付；分娩
institute	 n. 研究所；学院
assign	 v. 指派〔任务〕；分配；分派
intelligence	 n. 智力；理解力；情报
fill	 v. 装满，盛满；占满
overhead	 adj. 在头顶上的；架空的
conscience	 n. 良心，道德心
ours	 pron. 我们的
borrow	 v. 借，借用，借人
landing	 n. 上岸，登陆，着陆
urgent	 adj. 紧急的
Roman	 n. 古罗马人 adj. 罗马的
remind	 v. 提醒，使想起
power	 n. 能力；力；权；幂
pick	 n. 镐，鹤嘴锄
possess	 v. 占用，拥有（财产）
between	 prep. 在…中间
cafe	 n. 咖啡馆；小餐厅
solid	 adj. 固体的 n. 固体
badly	 adv. 坏，差；严重地
or	 conj. 或，或者；即
individual	 adj. 个别的；独特的
headquarters	 n. 总部；司令部
medal	 n. 奖章，勋章，纪念章
associate	 v. 交往 n. 伙伴，同事
post	 n. 柱，桩，杆 v. 贴出
awkward	 adj. 尴尬的；笨拙的
generally	 adv. 一般地；通常地
drop	 v. 使落下；降低
fine	 adj. 美好的；纤细的
its	 det.. 它的
carry	 v. 携带；运载；传送
bill	 n. 账单；票据；招贴
barber	 n. 理发师
payment	 n. 支付
tower	 n. 塔 v. 屹立，高耸
luggage	 n. 行李；皮箱，皮包
important	 adj. 重要的；有势力的
flare	 v. 闪耀
off	 adv. （离）开；（停）止
dear	 adj. 亲爱的 int. 啊
constant	 adj. 经常的；永恒的
mode	 n. 方式；样式
coal	 n. 煤；煤块
approximate	 adj. 近似的 v. 近似
defect	 n. 缺点，缺陷，欠缺
afternoon	 n. 下午，午后
worthless	 adj. 无价值的，无用的
infect	 v. 传染；感染
ultimate	 adj. 最后的，最终的
linen	 n. 亚麻布；亚麻织物
moist	 adj. 湿润的；多雨的
anger	 n. 怒，愤怒 v. 使发怒
April	 n. 四月
fate	 n. 命运，天数
match	 n. 比赛，竞赛；对手
gasoline	 n. （美）汽油
how	 adv. 怎么；怎样；多少
patient	 adj. 忍耐的 n. 病人
cunning	 adj. 狡猾的，狡诈的
paragraph	 n. （文章的）段，节
alternative	 n. 替换物；取舍，抉择
dust	 n. 尘土，灰尘
wound	 n. 创伤，伤 v. 使受伤
grade	 v. 给…分等级 n. 等级
pop	 n. 流行音乐，流行歌曲
aviation	 n. 航空，航空学
vast	 adj. 巨大的；大量的
diverse	 adj. 不一样的，相异的
enjoy	 v. 享受；欣赏，喜爱
potential	 adj. 潜在的 n. 潜力
deceive	 v. 欺骗，蒙蔽，行骗
voltage	 n. 电压
reporter	 n. 记者，通讯员
dialog	 n. 对话，对白
air	 n. 空气；空中
circulate	 v. 使循环
garden	 n. 花园，菜园；公园
discovery	 n. 发现；被发现的事物
underline	 v. 划线于…之下
concept	 n. 概念，观念，设想
look	 v. 看，显得 n. 看
forever	 adv. 永远；总是，老是
worship	 n. 礼拜；崇拜；崇拜: 爱慕：崇敬 v. 崇拜
altogether	 adv. 完全；总而言之
tough	 adj. 坚韧的；健壮的
glimpse	 v. 瞥见 n. 一瞥，一看
dialect	 n. 方言，土语，地方话
vertical	 adj. 垂直的，竖式的
vice	 n. 罪恶；恶习
romantic	 adj. 浪漫的
dictate	 v. 口授；命令
health	 n. 健康状况；健康
awful	 adj. 令人不愉快的
plural	 adj. 复数的 n. 复数
influential	 adj. 有影响的；有权势的
piece	 n. 块；碎片 v. 拼合
free	 adj. 自由的；空闲的
robot	 n. 机器人；自动机
applicable	 adj. 能应用的；适当的
demonstrate	 v. 说明；论证；表露
nobody	 pron. 谁也不；无人
unload	 v. 卸（货）
apologize	 v. 道歉，谢罪，认错
complex	 adj. 复杂的
anxiety	 n. 焦虑，忧虑；渴望
drag	 v. 拖，拉；拖曳
clay	 n. 粘土，泥土
government	 n. 政府；治理；政治
flower	 n. 花，花卉；开花
casual	 adj. 偶然的；随便的
outwards	 adv. 向外，往海外
withstand	 v. 抵挡，反抗
forgive	 v. 原谅，饶恕，宽恕
eve	 n. 前夜，前夕
bind	 v. 捆绑；包扎；装订
pillar	 n. 柱，柱子；栋梁
metric	 adj. 公制的，米制的
pine	 n. 松树；松木
explore	 v. 探险，探索
profession	 n. 职业
eighteen	 num. 十八，十八个
breath	 n. 气息，呼吸
gang	 n. 一帮，一伙
effort	 n. 努力；努力的成果
hardship	 n. 艰难，困苦
near	 adv. 近，接近 adj. 近的
shower	 n. 阵雨；（一）阵；淋浴
alive	 adj. 活着的；活跃的
Indian	 adj. 印度的 n. 印度人
serve	 v. 为…服务；招待
backward	 adj. 向后的；倒退的
fear	 n. 害怕；担心 v. 害怕
operational	 adj. 操作上的；可使用的
delay	 v. 耽搁；延误；推迟
arithmetic	 n. 算术；四则运算
value	 n. 价值；价格 v. 评价
madam	 n. 夫人，女士，太太
dangerous	 adj. 危险的，不安全的
if	 conj. 假如，如果
per	 prep. 每
loss	 n. 遗失；损失；失败
damp	 adj. 潮湿的，有湿气的
age	 n. 年龄；时代 v. 变老
launch	 v. 发射，投射；发动
stain	 v. 沾污；给…着色
vain	 adj. 徒劳的；自负的
gratitude	 n. 感激，感谢，感恩
assignment	 n. 任务；指定的作业
egg	 n. 蛋，卵；蛋，鸡蛋
tailor	 n. 裁缝 v. 专门制作；订做
reliable	 adj. 可靠的，可信赖的
pole	 n. 杆，柱
broad	 adj. 宽的，阔的；广泛的
June	 n. 六月
accordingly	 adv. 照着；因此，所以
careless	 adj. 粗心的；漫不经心的
comfort	 n. 舒适；安慰 v. 安慰
facility	 n. 设备
employee	 n. 受雇者，雇员，雇工
typical	 adj. 典型的，代表性的
nucleus	 n. 核，（原子）核；核心
all	 det. 全部的 pron. 全部
negative	 adj. 否定的；消极的
India	 n. 印度
advanced	 adj. 先进的；高级的
cottage	 n. 村舍，小屋
oblige	 v. 迫使
evaluate	 v. 评价，估…的价
skilled	 adj. 有技能的，熟练的
inn	 n. 小旅店；小酒店
static	 adj. 静的；静态的
forty	 num. 四十，第四十
severe	 adj. 严厉的
portrait	 n. 肖像，画像
derive	 v. 取得；起源
partial	 adj. 部分的；不公平的
yearly	 adj&adv. 每年的
straw	 n. 稻草；麦杆；吸管
dip	 v. 浸，蘸
invite	 v. 邀请；（正式）邀请，请求
cord	 n. 细绳，粗线，索
invasion	 n. 入侵，侵略；侵犯
audience	 n. 听众，观众，读者
compound	 n. 化合物；复合词
risk	 n. 风险，危险；冒险
almost	 adv. 几乎，差不多
loosen	 v. 解开；使松驰
industrialize	 v. 使工业化
glorious	 adj. 光荣的；壮丽的
normally	 adv. 通常；正常地
excess	 n. 超越；过量；过度
ridiculous	 adj. 荒谬的，可笑的
balloon	 n. 气球，玩具气球
in	 prep. 在…里；进，入
everyday	 adj. 每天的，日常的
exaggerate	 v. 夸大，夸张
furthermore	 adv. 而且，此外
transfer	 v. 转移；调动
criminal	 n. 犯人，罪犯，刑事犯
Christian	 n. 基督教徒；信徒
cargo	 n. 船货，货物
plantation	 n. 种植园
gross	 adj. 总的；严重的
gradual	 adj. 逐渐的；渐进的
culture	 n. 文化，文明
position	 n. 姿势；位置；职位
four	 num. 四，四个，第四
immigrant	 n. 移民
trend	 n. 倾向
humid	 adj. 湿的，湿气重的
preparation	 n. 准备，预备；制备
magnetic	 adj. 磁的；有吸引力的
November	 n. 十一月
clothes	 n. 衣服，服装
glow	 n. 白热光 v. 发白热光
pad	 n. 垫；本子 v. 填塞
dusk	 n. 薄暮，黄昏，幽暗
force	 v. 强迫 n. 力，力量
rainy	 adj. 下雨的，多雨的
tame	 adj. 驯服的；顺从的
formal	 adj. 正式的；礼仪上的
switch	 n. 开关；转换 v. 转换
fruit	 n. 水果；果实；成果
equation	 n. 方程（式）；等式
circumstance	 n. 情况，条件；境遇
eighty	 num. 八十，八十个
reach	 v. 抵达；伸出；达到
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品
pound	 n. 磅；英磅
beer	 n. 啤酒
accuracy	 n. 准确（性）；准确度
punish	 v. 罚，惩罚，处罚
poetry	 n. 诗，诗歌，诗作
idle	 adj. 空闲的；懒散的
rare	 adj. 稀薄的；稀有的
environment	 n. 环境，外界
island	 n. 岛，岛屿
color	 n. 颜色，彩色；颜料
extremely	 adv. 极端，极其，非常
certainly	 adv. 一定，必定；当然
tractor	 n. 拖拉机；牵引车
handwriting	 n. 笔迹，手迹，书法
aid	 n. 帮助；助手；救护
craft	 n. 工艺；手艺
laugh	 v. 笑，发笑 n. 笑
century	 n. 世纪；百年
hers	 pron. 她的（所有物）
gravity	 n. 重力，引力；严重性
northeast	 n. 东北 adj. 位于东北的
purpose	 n. 目的；意图
issue	 n. 问题；发行 v. 发行
literary	 adj. 文学（上）的
hire	 v. 租借 n. 租用，雇用
nursery	 n. 托儿所；苗圃
excite	 v. 使激动；引起
resolution	 n. 坚决，坚定；决定
disappoint	 v. 使失望，使受挫折
silver	 n. 银；银币；银器
hesitate	 v. 犹豫，踌躇；含糊
transmit	 v. 传送，传达；发射
threaten	 v. 威胁，恐吓
lap	 n. 〔坐着时的〕大腿部；一圈
tremendous	 adj. 极大的，非常的
independence	 n. 独立；自主，自立
manager	 n. 经理，管理人
brass	 n. 黄铜；黄铜器
band	 n. 乐队；带；波段
proceed	 v. 进行；继续进行
expansion	 n. 扩大；扩充；扩张
from	 prep. 从…来
elimination	 n. 排除，消除；消灭
defend	 v. 保卫，防守
significant	 adj. 有意义的；重要的
always	 adv. 总是，一直；永远
rod	 n. 杆，竿，棒
mainland	 n. 大陆
maximum	 n. 最大量 adj. 最大的
honeymoon	 n. 蜜月
content	 adj. 满意的，满足的
scholar	 n. 学者（尤指文学方面）
tedious	 adj. 冗长乏味的，沉闷的
late	 adj. 迟的 adv. 迟，晚
Germany	 n. 德意志，德国
figure	 n. 数字；外形；人物
clearly	 adv. 明白地，清晰地
follow	 v. 跟随；结果是
fortunately	 adv. 幸运地，幸亏
particle	 n. 微粒；粒子
version	 n. 说法；译文；改写本
pink	 n. 粉红色 adj. 粉红色的
bring	 v. 带来；引出；促使
ground	 n. 地；场地；根据
pursue	 v. 进行；追赶，追踪
film	 n. 影片；胶卷；薄层
Canada	 n. 加拿大
propose	 v. 提议；求婚
recorder	 n. 录音机；记录者
economy	 n. 经济；节约，节省
sensible	 adj. 明智的；感觉得到的
among	 prep. 在…之中
discussion	 n. 讨论，谈论；论述
republic	 n. 共和国，共和政体
yawn	 v. 打呵欠 n. 呵欠
lawn	 n. 草地，草坪，草场
gas	 n. 气体；煤气；汽油
distant	 adj. 在远处的；疏远的
ability	 n. 能力；能耐；本领
instinct	 n. 本能；直觉；生性
approval	 n. 批准；赞成，同意
await	 v. 等候，期待
lemon	 n. 柠檬，柠檬树
triangle	 n. 三角（形）
advise	 v. 劝告；建议；通知
bank	 n. 银行；库；沿，堤
measurement	 n. 尺寸；衡量，测量
help	 v. 帮助；援助 n. 帮手
justice	 n. 司法；正义，公正
remember	 v. 记得；想起；记住
widow	 n. 寡妇
telescope	 n. 望远镜
even	 adv. 甚至；甚至更，还
booth	 n. 公用电话亭；货摊
final	 adj. 最后的；决定性的
receiver	 n. 收受者，收件人
drought	 n. 旱灾，干旱
tin	 n. 锡；罐头
left	 adj. 左边的
resign	 v. 放弃
farm	 n. 农场，农庄；饲养场
miner	 n. 矿工
prosperity	 n. 繁荣；昌盛，兴旺
Britain	 n. 不列颠，英国
mix	 v. 使混合，混淆
average	 n. 平均数 adj. 平均的
pinch	 v. 捏，拧，掐掉
whip	 v. 鞭笞；搅打 n. 鞭子
fond	 adj. 喜爱的；溺爱的
expression	 n. 词句；表达；表情
five	 num. 五，五个，第五
agriculture	 n. 农业，农艺；农学
anyhow	 adv. 无论如何
transistor	 n. 晶体管
house	 n. 房屋，住宅；商号
knob	 n. 门把，拉手；旋纽
religion	 n. 宗教信仰；宗教
factor	 n. 因素；系数；因子
inexpensive	 adj. 花费不多的，廉价的
finish	 v. 完成；结束 n. 结尾
phenomenon	 n. 现象
allow	 v. 允许，准许；任
keen	 adj. 热心的；激烈的
presently	 adv. 一会儿；目前
statistical	 adj. 统计的，统计学的
vitamin	 n. 维生素，维他命
enemy	 n. 敌人；仇敌；敌兵
eight	 num. 八，八个
design	 v. 设计 n. 设计；图样
cream	 n. 奶油，乳脂；奶油色
duty	 n. 责任；职责；税
cousin	 n. 堂（或表）兄弟（姐妹）
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉
canteen	 n. 小卖部；临时餐室
clear	 adj. 清晰的 v. 清除
whilst	 conj. 当…的时候
bake	 v. 烤，烘，焙；烧硬
airplane	 n. 飞机
coat	 n. 外套，上衣；皮毛
intention	 n. 意图，意向，目的
interruption	 n. 障碍物；中断，打断
wreck	 n. 沉船，失事船 v. 破坏
affair	 n. 事务；事情，事件
mill	 n. 磨坊；制造厂
cup	 n. 杯子；（一）杯；奖杯
chill	 v. 使变冷 n. 寒冷
physicist	 n. 物理学家
oppose	 v. 反对；反抗
hurry	 v. 赶紧；催促
bad	 adj. 坏的，恶的；严重的
prohibit	 v. 禁止；阻止
pig	 n. 猪，小猪，野猪
grandfather	 n. 祖父；外祖父
gain	 v. 获得；增加 n. 增进
sideways	 adv. 斜着，斜向一边地
except	 prep. 除…之外
weave	 v. 织，编
consist	 v. 由…组成；在于
heir	 n. 后嗣，继承人
continual	 adj. 不断的；连续的
image	 n. 图像；映像；形象；印象
insult	 v. 侮辱，凌辱 n. 侮辱，凌辱
unexpected	 adj. 想不到的，意外的
art	 n. 艺术，美术；技术
reward	 n. 报答；报酬 v. 报答
simplicity	 n. 简单，简易；朴素
interview	 n. 接见；会见；面谈
buy	 v. 买，购买
opposite	 adj. 对面的 n. 对立物
girl	 n. 女孩子，姑娘；女儿
chess	 n. 棋；国际象棋
quote	 v. 引用，引证；报价
exhibit	 v. 陈列，展览；显示
resistant	 adj. 抵抗的；反抗的
kite	 n. 风筝
stroke	 n. 中风；打，击；鸣声
move	 v. 移动；感动 n. 动
beneficial	 adj. 有利的，有益的
sow	 v. 播（种）
prepare	 v. 准备，预备
millimetre	 n. 毫米
council	 n. 理事会，委员会
grocery	 n. 食品杂货店
interfere	 v. 干涉，干预；妨碍
glue	 n. 胶，胶水 v. 胶合
imaginary	 adj. 想象中的，假想的
contemporary	 adj. 当代的；同时代的
at	 prep. 在…里；在…时
crow	 n. 鸦，乌鸦 v. 啼
depend	 v. 依靠，依赖；相信
item	 n. 一项，一件，一条
entire	 adj. 全部的，整个的
charge	 v. 索价；控告 n. 费用
behavior	 n. 行为，举止，态度
provided	 conj. 以…为条件
thus	 adv. 如此，这样；因而
agreement	 n. 协定，协议；同意
device	 n. 器械，装置
clothing	 n. 衣服
cube	 n. 立方形；立方
marriage	 n. 结婚，婚姻；婚礼
kingdom	 n. 王国；界
bow	 n. 鞠躬；弓；蝴蝶结
vessel	 n. 船，飞船；管；容器
automatic	 adj. 自动的；机械的
trace	 n. 痕迹；丝毫 v. 跟踪
overnight	 adv. 一夜；突然
feather	 n. 羽毛；翎毛；羽状物
Monday	 n. 星期一
export	 v. 出口；输出
badminton	 n. 羽毛球
arrival	 n. 到达；到来；到达者
knock	 v. 敲，击，打 n. 敲，击，打
fifteen	 num. 十五；十五个
aunt	 n. 伯母，婶母，姑母
motive	 n. 动机，目的
capture	 v. 捕获，俘获；夺得
handful	 n. 一把；少数，一小撮
being	 n. 存在；生物；生命
contract	 n. 契约，合同
collective	 adj. 集体的；集合性的
building	 n. 建筑物，大楼；建筑
crew	 n. 全体船员
postman	 n. 邮递员
corresponding	 adj. 相应的；符合的
restless	 adj. 不安定的，焦虑的
tempt	 v. 引诱，诱惑；吸引
fix	 v. 决定；使固定
classroom	 n. 教室，课堂
corridor	 n. 走廊，回廊，通路
daughter	 n. 女儿
out	 adv. 出，在外；现出来
outdoors	 adv. 在户外，在野外
universal	 adj. 全世界的；全体的；共同的；普遍的
garage	 n. 车库；加油站
mark	 n. 斑点；记号 v. 标明
outcome	 n. 结果，后果，成果
duration	 n. 持续，持久
consideration	 n. 考虑，思考；体贴
mould	 n. 模子，模型 v. 浇铸
already	 adv. 早已，已经
tune	 n. 调子 v. 调音
logical	 adj. 逻辑的；符合逻辑的
book	 n. 书，书籍 v. 预定
heavy	 adj. 重的；大的；充满的
loan	 n. 贷款；暂借 v. 借出
peach	 n. 桃子，桃树
danger	 n. 危险；危险事物
horsepower	 n. 马力
prevent	 v. 预防，防止；阻止
yield	 v. 出产 n. 产量
punch	 v. 用拳猛击 n. 冲压机
calculator	 n. 计算器，计算者
plate	 n. 盘 v. 电镀
disclose	 v. 揭开，揭发；透露
communication	 n. 通讯；传达；交通
slide	 v. 滑 n. 滑
candidate	 n. 候选人；投考者
mount	 v. 登上，爬上 n. …山
rat	 n. 老鼠，耗子
neighbour	 n. 邻居，邻人；邻国
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节
fiction	 n. 小说；虚构，杜撰
determine	 v. 查明；决定；决心
plan	 n. 计划，打算 v. 计划；打算
Greek	 adj. 希腊的 n. 希腊人
party	 n. 聚会；党，党派
further	 adv. 更远地 adj. 更远的
radio	 n. 无线电；收音机
contribute	 v. 捐献，捐助；投稿
catalog	 n. 目录，目录册
coward	 n. 懦夫；胆怯者
apply	 v. 应用，实施，使用
throat	 n. 咽喉，喉咙；嗓音
ice	 n. 冰，冰块 v. 冰敷
piano	 n. 钢琴
discuss	 v. 讨论，谈论；论述
neat	 adj. 整洁的
refresh	 v. 使清新；恢复精神
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品
divide	 v. 分；分开；分配
leader	 n. 领袖，领导人；首领
fibre	 n. 纤维质；纤维
trim	 adj. 整齐的 v. 使整齐
baby	 n. 婴儿；孩子气的人
wooden	 adj. 木制的；呆板的
clap	 v. 拍手；拍，轻拍
vibrate	 v. 使颤动
honest	 adj. 诚实的
necklace	 n. 项链，项圈
blame	 v. 责备，把…归咎于
substance	 n. 物质；实质；本旨
merry	 adj. 欢乐的，愉快的
fountain	 n. 泉水，喷泉；源泉
surroundings	 n. 周围的事物，环境
chair	 n. 椅子；主席
procession	 n. 队伍，行列
back	 adv. 回原处；回；在后
jacket	 n. 短上衣，茄克衫
rifle	 n. 步枪，来复枪
our	 pron. 我们的
low	 adj. 低的；矮的；低下的
opponent	 n. 对手，敌手；对抗者
pretend	 v. 假装
bathroom	 n. 浴室；盥洗室
champion	 n. 冠军，得胜者
jump	 v. 跳；暴涨
count	 v. 计算；数，计数
vivid	 adj. 生动的；鲜艳的
biscuit	 n. （英）饼干；（美）软饼
orange	 n. 橙（树）；柑（树）
advantage	 n. 优势；优点；好处
upper	 adj. 上面的；地位较高的
senior	 adj. 地位较高的
regular	 adj. 规则的；整齐的
majority	 n. 多数，大多数
blossom	 n. 花；开花 v. 开花
heading	 n. 标题，题词，题名
fridge	 n. 电冰箱
destruction	 n. 破坏，毁灭，消灭
commerce	 n. 商业，贸易；社交
transmission	 n. 传送；传动；发射
German	 adj. 德国的 n. 德国人
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
British	 adj. 不列颠的，英联邦的
discover	 v. 发现
series	 n. 连续，系列；丛书
personnel	 n. 全体人员，全体职员
faulty	 adj. 有缺点的；有错误的
inherit	 v. 继承（传统等）
famous	 adj. 著名的，出名的
only	 adv. 只，仅仅 adj. 唯一的
resolve	 v. 解决；决心 n. 决心
gold	 n. 金 adj. 金制的
leisure	 n. 空闲时间；悠闲
breathe	 v. 呼吸
metre	 n. 米，公尺
rainbow	 n. 虹，彩虹
furniture	 n. 家具
outer	 adj. 外部的，外面的
college	 n. 学院；大学
mother	 n. 母亲，妈妈
hour	 n. 小时；时间；时刻
respective	 adj. 各自的，各个的
crop	 n. 农作物，庄稼；一熟：一季的收成
feel	 v. 有知觉；触，摸
ounce	 n. 盎司，英两
handle	 n. 柄，把手 v. 拿，触
active	 adj. 活跃的；积极的
conservation	 n. 保存，保护
game	 n. 游戏；比赛；猎物
devil	 n. 魔鬼，恶魔
imagination	 n. 想象；想象力；空想
opinion	 n. 意见，看法，主张
maid	 n. 女佣，女仆；少女
admire	 v. 钦佩，羡慕，赞赏
yard	 n. 院子，庭院；场地
doctor	 n. 医生，医师；博士
dam	 n. 水坝，水堤；障碍物
ripe	 adj. 熟的；时机成熟的
soil	 v. 弄脏
earth	 n. 地球；陆地，地面
alphabet	 n. 字母表，字母系统
lucky	 adj. 幸运的；吉祥的
waggon	 n. 四轮运货马车
restore	 v. 恢复；修补；归还
complicated	 adj. 难懂的；复杂的
regret	 v. 懊悔；抱歉 n. 懊悔
rack	 n. 搁物架；行李架
lace	 n. 鞋带，系带；花边
jolly	 adj. 快活的；令人高兴的
area	 n. 地区；面积；领域
Oceania	 n. 大洋洲
chemical	 adj. 化学的 n. 化学制品
ocean	 n. 海洋；洋
lord	 n. 贵族；上帝
intelligent	 adj. 聪明的；理智的
loop	 n. 圈，环，环孔
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的
everything	 pron. 每件事，事事
feedback	 n. 反馈
total	 adj. 总的 v. 合计，总共
ad	 n. 广告
check	 v. 检查；制止 n. 检查
create	 v. 创造；引起，产生
cheap	 adj. 廉价的；劣质的
reject	 v. 拒绝；驳回；丢掉
anyway	 adv. 无论如何
decorate	 v. 装饰，装璜，修饰
string	 n. 线，细绳；一串
moisture	 n. 潮湿，湿气
memory	 n. 记忆；回忆；存储
accept	 v. 接受；同意
behind	 prep. 在…后面
investment	 n. 投资，投资额；投入
false	 adj. 不真实的；伪造的
increase	 v. 增加 n. 增加
guest	 n. 客人，宾客；旅客
constitution	 n. 章程；体质；构造
illegal	 adj. 不合法的，非法的
carriage	 n. 四轮马车；客车厢
summarize	 v. 概括，概述，总结
raw	 adj. 未煮过的；未加工的
extension	 n. 延长部分；伸展
polite	 adj. 有礼貌的；有教养的
broom	 n. 扫帚
thereby	 adv. 因此，从而，由此
threat	 n. 威胁，恐吓；凶兆
justify	 v. 证明…是正当的
strategy	 n. 战略；策略
box	 n. 箱，盒；包厢
simplify	 v. 简化，使单纯
usage	 n. 使用，对待；惯用法
aloud	 adv. 出声地；大声地
delight	 n. 快乐 v. 使高兴
cripple	 n. 跛子；残疾人
cigaret	 n. 香烟，纸烟，卷烟
square	 n. 正方形；广场
pray	 v. 祈祷；请求
attraction	 n. 吸引；吸引力；引力
reputation	 n. 名誉，名声；好名声
decrease	 v. 减少 n. 减少
cave	 n. 山洞，洞穴，窑洞
banana	 n. 香蕉；芭蕉属植物
unknown	 adj. 不知道的；未知的
despite	 prep. 尽管，虽然，任凭
transportation	 n. 运输，运送，客运
collar	 n. 衣领；项圈
lean	 v. 倾斜，屈身；靠
undergraduate	 n. 大学在校生
material	 n. 材料；素材 adj. 物质的
neutral	 adj. 中立的；中性的
male	 adj. 男的，雄的 n. 男子
circle	 n. 圆；圆周；圈子
thickness	 n. 厚（度）；密（度）
news	 n. 新闻；消息
wicked	 adj. 坏的；令人厌恶的
suspicious	 adj. 怀疑的；可疑的
shoot	 v. 发射；射中 n. 芽
publication	 n. 出版；出版物；公布
possibility	 n. 可能；可能的事
lie	 v. 躺；平放；位于
quarrel	 n. 争吵，吵架，口角
here	 adv. 这里；向这里
scrape	 v. 刮；擦 n. 刮；擦伤；擦痕
example	 n. 例子，实例；模范
Bible	 n. 基督教《圣经》
stability	 n. 稳定；稳定性
equip	 v. 装备，配备
forest	 n. 森林；森林地带
reasonable	 adj. 合情合理的；公道的
quit	 v. 离开，退出；退出；停止
lower	 adj. 较低的 v. 放下
beneath	 prep. 在…下方
transform	 v. 改变；改造；变换
musician	 n. 音乐家；作曲家
attribute	 v. 把…归因于 n. 属性
saddle	 n. 鞍子，马鞍
trunk	 n. 树干；大衣箱，皮箱
submit	 v. 服从
customer	 n. 顾客，主顾
observation	 n. 注意；观察；观察力
moderate	 adj. 温和的；有节制的
cope	 v. 对付，应付
king	 n. 国王，君主
reaction	 n. 反应；反作用力
outlook	 n. 观点，看法；展望
member	 n. 成员，会员
passport	 n. 护照
reduction	 n. 减少，减小，缩减
childhood	 n. 童年，幼年；早期
corner	 n. 角；边远地区
grandmother	 n. 祖母，外祖母
lightning	 n. 闪电，闪电放电
of	 prep. …的；由于
classification	 n. 分类；分级；分类法
tension	 n. 紧张，不安；拉紧；张力
strip	 v. 剥去；除去 n. 条，带
interpretation	 n. 解释
condemn	 v. 谴责，指责；判刑
previous	 adj. 先的；前的
hopeful	 adj. 有希望的
invisible	 adj. 看不见的；无形的
occasion	 n. 场合；时刻；时机
noun	 n. 名词
blend	 v. 混和 n. 混和物
colleague	 n. 同事，同僚
electronic	 adj. 电子的
fire	 n. 火；火灾 v. 开火
layer	 n. 层；层次
fade	 v. 逐渐消失；褪色
ahead	 adv. 向前；在前；提前
chop	 v. 砍，劈；切细
gulf	 n. 海湾
convenient	 adj. 便利的；近便的
eleven	 num. 十一，十一个
by	 prep. 在…旁；被，由
Australian	 adj. 澳大利亚的
main	 adj. 主要的，最重要的
candy	 n. 糖果
bacteria	 n. 细菌
repeatedly	 adv. 重复地；一再
explanation	 n. 解释，说明；辩解
impact	 n. 影响，作用；冲击
mainly	 adv. 主要地，大体上
administration	 n. 管理；管理部门
skillful	 adj. 灵巧的，娴熟的
data	 n. 数据；资料
pollution	 n. 污染
possession	 n. 有，所有；占有物
manly	 adj. 男子气概的，果断的
reverse	 v. 颠倒；翻转 n. 背面
gallon	 n. 加仑
have	 aux v. （与过去分词连用构成完成时） v. 有；吃
boy	 n. 男孩，少年；家伙
Mister	 n. 先生
crawl	 v. 爬，爬行
employment	 n. 工作；职业；雇用；使用
dread	 n. 畏惧；恐怖 v. 惧怕
difficult	 adj. 困难的；难对付的
aggressive	 adj. 侵略的；好斗的
elder	 adj. 年龄较大的 n. 长者
twin	 adj. 孪生的 n. 孪生儿
furnace	 n. 炉子，熔炉；鼓风炉
political	 adj. 政治的，政治上的
statue	 n. 塑像，雕像，铸像
geometry	 n. 几何，几何学
union	 n. 协会；联合
accord	 v. 给予；使一致
terminal	 adj. 末端的 n. 〔飞机、公共汽车、轮船客运或货物运输的〕集散站，终点站
petroleum	 n. 石油
northwest	 n. 西北 adj. 位于西北的
wool	 n. 羊毛；毛线，绒线
hollow	 adj. 空的；空洞的
mission	 n. 使命，任务；使团
lantern	 n. 提灯，灯笼
earnest	 adj. 认真的，诚恳的
lavatory	 n. 盥洗室，厕所
oneself	 pron. 自己；亲自
familiar	 adj. 熟悉的
rocket	 n. 火箭，火箭发动机
veteran	 n. 老兵；老手
declare	 v. 断言；声明；表明
span	 n. 持续时间；跨距
bunch	 n. 束，串；一群
approve	 v. 批准；赞成，称许
hobby	 n. 业余爱好，癖好
pea	 n. 豌豆；豌豆属植物
collapse	 v. 倒坍；崩溃，瓦解
insect	 n. 昆虫，虫
he	 pron. （主格）他
eat	 v. 吃
add	 v. 添加，附加，掺加
growth	 n. 增长；增长量；生长
strange	 adj. 陌生的；奇怪的
invention	 n. 发明，创造；捏造， 假话
female	 n. 雌性的动物；女性
disaster	 n. 灾难，灾祸；天灾
headache	 n. 头痛；头痛的事
comment	 n. 评论，意见；批评；指责
damage	 v. 损害，毁坏 n. 损害
assure	 v. 使确信；向…保证
store	 n. 商店；贮藏；贮存品
withdraw	 v. 撤退；收回；撤回
conduct	 n. 举止，行为
bulb	 n. 电灯泡
alcohol	 n. 酒精，乙醇
bitter	 adj. 痛苦的；严寒的
respond	 v. 作答；响应
naked	 adj. 裸体的；无遮敝的
radar	 n. 雷达，无线电探测器
birthday	 n. 生日；诞生的日期
precise	 adj. 精确的，准确的
emerge	 v. 出现，涌现；冒出
reality	 n. 现实；真实
wing	 n. 翼，翅膀，翅
gauge	 v. 量，测量 n. 量器
give	 v. 做，作；送给
end	 n. 末端；目标 v. 结束
rust	 n. 锈 v. 生锈，氧化
disagree	 v. 有分歧；不一致
engineer	 n. 工程师，技师
expert	 n. 专家 adj. 熟练的
plain	 n. 平原 adj. 清楚的
philosopher	 n. 哲学家
eastern	 adj. 朝东的；东方的
automobile	 n. 汽车，机动车
noon	 n. 正午，中午
region	 n. 地区，地带；领域
transformation	 n. 变化；改造；转变
benefit	 n. 利益；恩惠；津贴
least	 det,pron. 最少的 adv. 最少
grind	 v. 磨（碎）；磨利
do	 aux. （用于实义动词前构成否定句和疑问句） v. 做，干，办
national	 adj. 民族的；国家的
excursion	 n. 远足；短途旅行
haste	 n. 急速，急忙；草率
suit	 n. 起诉，诉讼 v. 适合
stock	 n. 库存品；股本
needless	 adj. 不需要的
laser	 n. 激光
boot	 n. 靴子，长统靴
pain	 n. 痛，疼痛；辛苦
stale	 n. 陈腐的；走了气的
habitual	 adj. 习惯性的，惯常的
erect	 v. 建造；使竖立
noticeable	 adj. 显而易见的
hate	 v. 恨，憎恨；不喜欢
orderly	 adj. 整洁的；有秩序的
menu	 n. 菜单
fair	 adj. 公平的；相当的
point	 n. 点；要点；细目；分
live	 v. 居住；活 adj. 活的
altitude	 n. 高，高度；高处
horizon	 n. 地平线；眼界，见识
similarly	 adv. 类似地，相似地
protein	 n. 蛋白质，朊
miserable	 adj. 痛苦的；悲惨的
influence	 n. 影响；势力 v. 影响
July	 n. 七月
sake	 n. 缘故，理由
tendency	 n. 倾向；趋向，趋势
giant	 n. 〔儿童故事中的〕巨人；巨人；巨物
father	 n. 父亲；神父；创始人
specimen	 n. 样本，标本，样品
upward	 adj. 上升的；向上的
ready	 adj. 准备好的；愿意的
path	 n. 路，小道；道路
helmet	 n. 头盔，钢盔
adverb	 n. 副词
information	 n. 消息，信息；通知
exterior	 adj. 外部的
setting	 n. 环境；安装，调整
tidy	 adj. 整洁的；整齐的
eagle	 n. 鹰
variable	 adj. 易变的 n. 变量
belt	 n. 带，腰带；皮带；区
open	 adj. 开的；开放的 v. 开
relative	 adj. 有关系的；相对的
cage	 n. 笼；鸟笼，囚笼
revolt	 n. 反抗；造反 v. 反抗；造反
exist	 v. 存在；生存，生活
width	 n. 宽度
argue	 v. 争论；争辩，辩论
herself	 pron. 她自己；她亲自
potato	 n. 马铃薯，土豆
aspect	 n. 方面；样子，外表
fertile	 adj. 肥沃的
chamber	 n. 〔人体内或某些机器中的〕室，腔；会议室；房间
rotary	 adj. 旋转的，转动的
elbow	 n. 肘，肘部；弯管
dye	 v. 染 n. 染料；染色
condition	 n. 状况，状态；环境
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
prize	 n. 奖赏，奖金 v. 珍视
knit	 v. 把…编结
neither	 adj. （两者）都不的
register	 n. 登记，注册 v. 登记，注册
flu	 n. 流行性感冒
petrol	 n. （英）汽油
continent	 n. 大陆；陆地；洲
echo	 n. 回声，反响 v. 重复
boil	 v. 沸腾；汽化；煮沸
accident	 n. 意外事件；事故
log	 n. 原木，木料
cheat	 v. 骗取；哄
grass	 n. 草；牧草；草地
desire	 v. 中文释义；想要：要求 n. 愿望
dense	 adj. 密集的；浓厚的
tank	 n. 大容器，槽；坦克
restrict	 v. 限制，限定；约束
first	 num. 第一 adv. 最初
deliver	 v. 投递，送交；发表
reduce	 v. 减少，减小
aircraft	 n. 飞机，飞行器
specific	 adj. 特有的；具体的
scout	 n. 侦察员，侦察机
instant	 n. 瞬间 adj. 立即的
involve	 v. 使卷入；牵涉
layout	 n. 布局，安排，设计
business	 n. 商业，生意；事务；事务
torture	 n. 拷问；折磨 v. 拷打
shiver	 v. 颤抖，哆嗦 n. 冷颤
contradiction	 n. 矛盾，不一致；否认
photograph	 n. 照片，相片
sophisticated	 adj. 老于世故的；高级的
exploit	 v. 剥削；利用；开拓
likewise	 adv. 同样地；也，又
ratio	 n. 比，比率
textile	 n. 纺织品
employer	 n. 雇佣者，雇主
fisherman	 n. 渔民，渔夫，打鱼人
love	 v. 爱，喜欢 n. 爱
arrive	 v. 到达；来临；达到
preferable	 adj. 更可取的，更好的
indifferent	 adj. 冷漠的；不积极的
impatient	 adj. 不耐烦的，急躁的
vapour	 n. 汽，蒸气
chemist	 n. 化学家；药剂师
novel	 n. 小说 adj. 新的
forward	 adv. 向前；今后，往后
civilize	 v. 使文明；教育
nail	 n. 钉；指甲 v. 钉
harsh	 adj. 严厉的；刺耳的
fail	 v. 失败；不能；失灵
disturb	 v. 打扰，扰乱；弄乱
favourable	 adj. 赞成的；有利的
exciting	 adj. 令人兴奋的
seize	 v. 抓住；夺取；逮捕
day	 n. （一）天；白昼，白天
onto	 prep. 到…上
ninety	 num. 九十，九十个
application	 n. 请求，申请；施用
plot	 n. 小块土地 v. 密谋
hotel	 n. 旅馆
encourage	 v. 鼓励，支持；助长
concentrate	 v. 集中；聚集；浓缩
achievement	 n. 成就，成绩；完成
comparison	 n. 比较，对照；比拟
build	 v. 建筑；建立；创立
bosom	 n. 胸，胸部；内心
bother	 v. 烦扰，迷惑 n. 麻烦
festival	 n. 〔电影、戏剧、音乐等的〕节，节庆，会演；节日
ensure	 v. 保证；保护；赋予
face	 n. 脸；表面
handy	 adj. 便于使用的；手边的
honesty	 n. 诚实，正直
genuine	 adj. 真的；真正的
cycle	 n. 循环；自行车
parent	 n. 父亲，母亲，双亲
graph	 n. （曲线）图，图表
seal	 n. 印记；封蜡 v. 封
strengthen	 v. 加强，巩固
deny	 v. 否定；拒绝相信
empire	 n. 帝国
surgery	 n. 外科，外科手术
fortune	 n. 运气；巨款；命运
interesting	 adj. 有趣的，引人入胜的
project	 n. 方案，工程 v. 伸出
again	 adv. 又一次；而且
favour	 n. 恩惠；赞同
fleet	 n. 舰队；机群
mankind	 n. 人类
liter	 n. 升（容量单位）
mechanics	 n. 力学
schedule	 n. 计划表；时间表
crystal	 n. 结晶体；晶粒；水晶
letter	 n. 信；字母
effective	 adj. 有效的；有影响的
eye	 n. 眼睛；眼力
card	 n. 卡；卡片；名片
bush	 n. 灌木，灌木丛，矮树
rouse	 v. 唤醒，唤起；惊起
reflexion	 n. 映象；反映；反射
Arabian	 adj. 阿拉伯的
widen	 v. 变宽；加宽
violent	 adj. 暴力的；强暴的；猛烈的；狂暴的
basic	 adj. 基本的，基础的
director	 n. 理事；导演；指导者；负责人
own	 adj. 自己的 v. 有，拥有
commit	 v. 犯（错误）；干（坏事）
ampere	 n. 安培
blast	 n. 爆炸，冲击波 v. 炸
doubtless	 adv. 无疑地；很可能
cloak	 n. 斗篷；覆盖（物）
comprehensive	 adj. 广泛的
mistress	 n. 女主；夫人
mathematics	 n. 数学
housewife	 n. 家庭主妇
headmaster	 n. 校长
oak	 n. 栎属植物；栎木，橡木
available	 adj. 可利用的
no	 adv. 不；并不 adj. 没有
somebody	 pron. 某人，有人
rotation	 n. 旋转，转动
virtue	 n. 善；美德；优点
urban	 adj. 都市的，住在都市的
hardware	 n. 硬件；五金器具
annoy	 v. 使恼怒；打搅；打扰
centigrade	 adj. 百分度的
ink	 n. 墨水，油墨
parallel	 adj. 平行的；相同的
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的
cassette	 n. 盒式录音带
fifth	 num. 第五 n. 五分之一
organization	 n. 组织；团体，机构
hall	 n. 门厅；过道；会堂
prevail	 v. 流行；胜，优胜
continue	 v. 继续，连续；延伸
microcomputer	 n. 微型计算机，微机
persist	 v. 坚持，固执；持续
unless	 conj. 除非，如果不
manage	 v. 管理；设法；成功应付，对付
owner	 n. 物主，所有人
weep	 v. 哭泣，流泪
vacuum	 n. 真空；真空吸尘器
realize	 v. 认识到；实现
predict	 v. 预言，预告，预测
portable	 adj. 轻便的；手提的
ditch	 n. 沟，沟渠，渠道
relief	 n. 减轻；救济；援救
accommodate	 v. 容纳；供应，供给，提供住宿
laboratory	 n. 实验室，研究室
brush	 n. 刷子，毛刷；画笔
microscope	 n. 显微镜
emperor	 n. 皇帝
render	 v. 使得；表示，给予
plug	 n. 塞子；插头 v. 塞
consult	 v. 请教；查阅
candle	 n. 蜡烛
range	 n. 一系列；范围；山脉
adult	 n. 成年人 adj. 成年的
approach	 v. 向…靠近 n. 靠近
eventually	 adv. 终于；最后
glad	 adj. 高兴的；乐意的
conclude	 v. 推断出；结束
radiation	 n. 辐射；辐射能
accidental	 adj. 偶然的；非本质的
dog	 n. 狗，犬；犬科动物
automation	 n. 自动，自动化
huge	 adj. 巨大的，庞大的
few	 adj. 很少的；少数的
angel	 n. 天使；安琪儿，天使〔指仁慈、善良或美丽的人〕
handsome	 adj. 英俊的；相当大的
class	 n. 班，班级；阶级；等级
nation	 n. 国家；民族
complaint	 n. 抱怨；怨言；控告
era	 n. 时代，年代；纪元
port	 n. 港，港口
column	 n. 柱，支柱，圆柱
message	 n. 信息，消息；启示，要旨，寓意
pack	 v. （把…）打包；（把…）装箱；挤满 n. 包
black	 adj. 黑色的；黑暗的
scan	 v. 细看；浏览；扫描
variation	 n. 变化，变动；变异
planet	 n. 行星
lend	 v. 把…借给；贷（款）
reflection	 n. 映象；反射；反映
acre	 n. 英亩
removal	 n. 移动；移走；除掉；搬迁
sail	 n. 帆；船 v. 航行
France	 n. 法国，法兰西
superior	 adj. 有优越感的；较高的
cafeteria	 n. 自助食堂
costly	 adj. 昂贵的；代价高的
ideal	 adj. 理想的
sample	 n. 样品；标本
continuous	 adj. 连续不断的，持续的
joy	 n. 欢乐，喜悦；乐事
navy	 n. 海军
fabric	 n. 织物，纺织品；结构
evolve	 v. 使进化；使发展
eliminate	 v. 消灭，消除；排除
staff	 n. 全体职员，员工；工作人员；参谋
repeat	 v. 重说，重做 n. 重演，重现
narrow	 adj. 狭的，狭窄的
freight	 n. 货运；货物；运费
educate	 v. 教育；培养；训练；教导
fence	 n. 栅栏
lick	 v. 舔；舔吃
necessary	 adj. 必要的；必然的
primitive	 adj. 原始的；老式的，简陋的
read	 v. 读，看懂
and	 conj. 和，又，并；则，那么
complain	 v. 抱怨，诉苦；控告
thrust	 v. 插，刺 n. 猛冲，猛刺；推进
junior	 adj. 青少年的 n. 晚辈
leading	 adj. 最主要的
spur	 n. 刺激物 v. 刺激
commercial	 adj. 商业的；商品化的
extraordinary	 adj. 非同寻常的；特别的（会议）
inspire	 v. 鼓舞；给…以灵感
climate	 n. 气候；地带；风气
outward	 adj. 外面的；向外的
pessimistic	 adj. 悲观的；厌世的
frost	 n. 冰冻，严寒；霜
curse	 n. 诅咒，咒骂
heroic	 adj. 英雄的；英勇的
dive	 v. 跳水；潜水；俯冲
survey	 v. 调查；测量
leak	 v. 漏；泄露 n. 漏洞
democratic	 adj. 民主的，民主政体的
apart	 adv. 相隔；分开；除去
resort	 vi. 求助，凭借；诉诸于 n. 诉诸
utter	 adj. 完全的，彻底的
penetrate	 v. 穿过
passenger	 n. 乘客，旅客
compete	 v. 竞争；对抗；比赛
boast	 v. 自夸，吹嘘
breadth	 n. 宽度，幅度；幅面
unique	 adj. 唯一的，独一无二的
opportunity	 n. 机会，良机
precious	 adj. 珍贵的，宝贵的
accurate	 adj. 准确的，正确无误的
feeble	 adj. 虚弱的；微弱的
kind	 n. 种类
helpful	 adj. 给予帮助的；有用的
apology	 n. 道歉，认错，谢罪
lighten	 v. 照亮，使明亮
hot	 adj. 热的；刺激的；辣的
hasty	 adj. 急速的；仓促的
civil	 adj. 公民的；普通公民的；平民的
able	 adj. 有能力的；出色的
drive	 v. 驾驶；打入；驱
eleventh	 adj. 第十一（个）
friction	 n. 摩擦；摩擦力
expectation	 n. 期待，预期；期望
commission	 n. 委员会；委任状
old	 adj. 老的；…岁的
night	 n. 夜，夜间
joyful	 adj. 十分喜悦的，快乐的
highly	 adv. 很，非常；高度地
full	 adj. 满的；完全的
detail	 n. 细节；枝节
foot	 n. 脚；最下部；英尺
tag	 n. 标签；附加语
cash	 n. 现金，现款
vanish	 v. 突然不见，消失
movie	 n. 电影；电影院
convert	 v. 使转变；使改变
although	 conj. 尽管，虽然
submerge	 v. 浸没；潜入水中
event	 n. 事件，大事；事变
jam	 n. 果酱
display	 v. 陈列，展览；显示
mutton	 n. 羊肉
exhaust	 v. 使筋疲力尽；用尽
pot	 n. 锅；壶，罐，盆
murder	 n. 谋杀，凶杀 v. 谋杀，凶杀
language	 n. 语言；语言课程
wire	 n. 金属线；电缆
honourable	 adj. 光荣的
nationality	 n. 国籍；民族，族
remove	 v. 移动，搬开；脱掉
spacecraft	 n. 航天器，宇宙飞船
channel	 n. 海峡；渠道；频道
lunch	 n. 午餐，（美）便餐
form	 n. 形式；形状 v. 形成
soak	 v. 浸，泡
mobile	 adj. 运动的；流动的
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的
death	 n. 死，死亡；灭亡
inevitable	 adj. 不可避免的，必然的
host	 n. 主人；东道主
Marxist	 adj. 马克思主义的
pork	 n. 猪肉
expect	 v. 预料，预期；等待
disorder	 n. 骚乱；混乱，杂乱
triumph	 n. 凯旋；胜利 v. 成功
jaw	 n. 颌，颚
peak	 n. 山顶，巅 adj. 最高的
practically	 adv. 实际上；几乎
exclusively	 adv. 专门地
noble	 adj. 贵族的；高尚的
liberty	 n. 自由；释放；许可
graceful	 adj. 优美的，优雅的
joint	 n. 关节；接头，接缝
sweep	 v. 扫；刮起；扫过
session	 n. 一段时间；会议
countryside	 n. 乡下，农村
miss	 n. 小姐
hundred	 num. 百，百个 n. 许多
tube	 n. 管；电子管，显像管
jungle	 n. 丛林，密林，莽丛
fool	 n. 蠢人，傻子 v. 欺骗
optical	 adj. 眼的；光学的
attentive	 adj. 注意的；有礼貌的
anybody	 pron. 任何人
complete	 adj. 完整的；完成的
depth	 n. 深度；深厚；深处
participate	 v. 参与，参加；分享
tire	 v. 疲劳，累；厌倦
God	 n. 神，神像；上帝
habit	 n. 习惯；习性
enlarge	 v. 扩大，扩展；放大
bargain	 n. 交易 v. 议价
revolutionary	 adj. 革命的 n. 革命者
instance	 n. 例子，实例，事例
considerate	 adj. 考虑周到的；体谅的
dismiss	 v. 不再考虑；解雇
dare	 v. 敢；竟敢
odour	 n. 气味，味道
cultivate	 v. 耕；种植；培养
thunder	 n. 雷 v. 打雷；吼出
enclose	 v. 附上；围住，圈起
enter	 v. 走进，进入；参加
introduce	 v. 介绍；引进；传入
judgement	 n. 判断；意见；审判
pool	 n. 游泳池；水塘，水池
daring	 adj. 大胆的，勇敢的
postpone	 v. 延迟，推迟，延缓
telegram	 n. 电报
fund	 n. 基金；资金
lifetime	 n. 一生，终身
control	 v. 控制；克制 n. 控制
bronze	 n. 青铜；青铜制品
pit	 n. 坑，地坑；煤矿
lab	 n. 实验室，研究室
dynamic	 adj. 有活力的；动力的
disable	 v. 使无能，使伤残
comparative	 adj. 比较的；相对的
gate	 n. 大门；篱笆门
seed	 n. 种（子），籽；起因，萌芽
worthwhile	 adj. 值得花时间的
fame	 n. 名声，名望
doubtful	 adj. 难以预测的；怀疑的
distinguish	 v. 区别，辨别；认别
concert	 n. 音乐会，演奏会
famine	 n. 饥荒
slice	 n. 薄片，切片；部分
invade	 v. 入侵，侵略；侵袭
celebrate	 v. 庆祝；歌颂，赞美
prisoner	 n. 囚犯
temporary	 adj. 暂时的，临时的
princess	 n. 公主；王妃
treasure	 n. 财富；珍宝 v. 珍视
ill	 adj. 有病的；坏的 adv. 恶劣地；讨厌地
comrade	 n. 亲密的同伴；同志
fragment	 n. 碎片，破片，碎块
problem	 n. 问题；习题，问题
enough	 det. 足够的 adv. 足够地
address	 n. 地址；演说
bath	 n. 浴，洗澡；浴缸
invent	 v. 发明，创造；捏造
provision	 n. 供应；预备；存粮
coordinate	 v. 使协调，调节
devote	 v. 将…奉献，致力于
inside	 prep. 在…里面 n. 内部
valid	 adj. 有效的；正当的
oh	 int. 嗬，哦，唉呀
liberate	 v. 解放；释放
talk	 v. 讲话；谈论
ever	 adv. 在任何时候；曾经
bark	 n. 吠叫声 v. 吠，叫
horror	 n. 恐怖；战栗；憎恶
deduce	 v. 演绎，推论，推断
deserve	 v. 应受；值得
overcome	 v. 克服；战胜
angry	 adj. 愤怒的，生气的
Asian	 adj. 亚洲的 n. 亚洲人
dress	 n. 服装
inefficient	 adj. 效率低的，无能的
mouthful	 n. 满口，一口
appetite	 n. 食欲，胃口；欲望
hospital	 n. 医院
fortnight	 n. 两星期，十四天
chew	 v. 咀嚼，嚼碎
optional	 adj. 可以任意选择的
assist	 v. 援助，帮助
carpet	 n. 地毯，毡毯，毛毯
probability	 n. 可能性；概率
railway	 n. 铁路，铁道
each	 det,pron. 各，各自
explosion	 n. 爆炸，炸裂；爆发
racial	 adj. 种族的；人种的
clerk	 n. 办事员，职员；店员
asleep	 adj. 睡着的，睡熟的
possible	 adj. 可能的；可能存在的
hostess	 n. 女主人
exception	 n. 例外，除外
cathedral	 n. 总教堂；大教堂
acceptance	 n. 接受，验收；承认
might	 v. 可能，会，也许
unite	 v. 联合
ox	 n. 阉牛；牛；公牛
recovery	 n. 重获；痊愈；恢复
fellow	 n. 家伙；伙伴
brown	 n. 褐色，棕色
blind	 adj. 瞎的；盲目的
dash	 v. 使猛撞；溅 n. 猛冲
must	 v. 必须；必然要
importance	 n. 重要；重要性
reception	 adj. 接待；招待会
cap	 n. 帽子，便帽；帽状物
captain	 n. 陆军上尉；队长
rigid	 adj. 刚硬的；僵硬的
mistake	 n. 错误 v. 误解，弄错
depart	 v. 离开，起程；出发
engage	 v. 使从事于；聘用
crazy	 adj. 疯狂的，荒唐的
butcher	 n. 屠夫；屠杀者
pay	 v. 支付；付给；给予
lonely	 adj. 孤独的；荒凉的
corn	 n. 谷物；（英）小麦
pierce	 v. 剌穿
revise	 v. 修订，校订；修改
primarily	 adv. 首先；主要地
field	 n. 田野；田；运动场
compromise	 n. 妥协，和解
crane	 n. 起重机，摄影升降机
future	 n. 将来，未来；前途
external	 adj. 外部的，外面的
fraction	 n. 小部分；片断；分数
delicate	 adj. 纤细的；易碎的
abundant	 adj. 丰富的；大量的
brittle	 adj. 脆的；易损坏的
claim	 v. 声称，主张；索取
appreciate	 v. 领会；感谢；欣赏
about	 prep. 关于；在…周围
parade	 n. 游行；检阅 v. 游行
furnish	 v. 装备，布置 （房间、建筑物）；供应，提供
mourn	 v. 哀痛，哀悼
hazard	 n. 危险；公害
choice	 n. 选择，抉择
liable	 adj. 易于…的；可能的
sum	 n. 金额；总数
foreigner	 n. 外国人
mud	 n. 软泥，泥浆
reveal	 v. 揭示，揭露；展现
fold	 v. 折叠；合拢 n. 褶
beard	 n. 胡须，络腮胡子
illustrate	 v. （用图等）说明
protect	 v. 保护，保卫，警戒
airline	 n. 航空公司
military	 adj. 军事的；军人的
Negro	 n. 黑人
deep	 adj. 深的；纵深的
storey	 n. （层）楼
willing	 adj. 愿意的，心甘情愿的
quarter	 n. 四分之一；一刻钟
obey	 v. 顺从
pattern	 n. 型，式样；模，模型
lightly	 adv. 轻轻地，轻松地
suppose	 v. 猜想；假定
case	 n. 情况；病例；事实
overcoat	 n. 外衣，大衣
installation	 n. 安装；装置；设施
niece	 n. 侄女，外甥女
incline	 n. 斜坡 v. 使倾斜
superficial	 adj. 肤浅的；表面的
appointment	 n. 约定，约会；任命
tyre	 n. 轮胎，车胎
failure	 n. 失败；失败的人
beauty	 n. 美，美丽；美人
painting	 n. 油画；绘画；着色
frown	 v. 皱眉，蹙额
drown	 v. 淹死，溺死
resemble	 v. 像，类似
pressure	 n. 压力；〔工作或生活中的〕压力；压，按
remarkable	 adj. 异常的，非凡的
muscle	 n. 肌肉，肌；体力
nap	 n. 小睡，打盹，瞌睡
polish	 v. 磨光；使优美
company	 n. 公司，商号；同伴
critical	 adj. 批评的；决定性的
renew	 v. 使更新
maintain	 v. 维持；赡养；维修
computer	 n. 计算机，电脑
feasible	 adj. 可行的；可能的
transformer	 n. 变压器
vehicle	 n. 车辆，机动车
politician	 n. 政治家；政客
regard	 v. 把…看作
oral	 adj. 口头的；口的
height	 n. 高，高度；高处
approximately	 adv. 近似地，大约
long	 v. 渴望，极想念
bit	 n. 一点，一些，小片
sole	 n. 脚底；鞋底，袜底
imprison	 v. 关押，监禁；限制
folk	 n. 人们；家属，亲属
carve	 v. 刻，雕刻；切开
practice	 n. 练习；实践；业务
element	 n. 成分；要素；元素
rapid	 adj. 快的
rational	 adj. 理性的；出于理性的
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
contact	 v. 与…联系
treatment	 n. 待遇；治疗，疗法
insure	 v. 给…保险；确保
excellent	 adj. 优秀的，杰出的
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的
dull	 adj. 枯燥的；不鲜明的
ghost	 n. 鬼，灵魂；鬼魂
mortal	 adj. 终有一死的；致死的
identify	 v. 认出，识别，鉴定
iron	 n. 铁 v. 烫（衣）
China	 n. 中国
collision	 n. 碰撞；冲突
harmful	 adj. 有害的
volume	 n. 音量；容积；卷，册
bull	 n. 公牛；雄的象
mask	 n. 面具；伪装 v. 掩饰
crime	 n. 犯罪；罪，罪行
debate	 n. 争论，辩论 v. 争论，辩论
newspaper	 n. 报纸，报
criticize	 v. 批评；非难；评论
pencil	 n. 铅笔
courage	 n. 勇气，胆量，胆识
forehead	 n. 额头，前部
perceive	 v. 理解；察觉，发觉
place	 n. 地方，地点；住所
joke	 n. 笑话 v. 说笑话
sheet	 n. 被单；纸张；薄板
dot	 n. 点，圆点 v. 打点于
balance	 v. 使平衡 n. 天平
melon	 n. 瓜，甜瓜
injure	 v. 伤害，损害，损伤
cucumber	 n. 黄瓜
flame	 n. 火焰；热情
less	 adj. 更少的 adv. 更少地
peace	 n. 和平；平静；和睦
solve	 v. 解决；解答，解释
basis	 n. 基础，根据
once	 adv. 一次；曾经
bus	 n. 公共汽车
husband	 n. 丈夫
haircut	 n. 理发
kiss	 v. 吻 n. 吻
pet	 n. 爱畜；宠儿
harvest	 n. 收获；收成 v. 收割
considerable	 adj. 相当大的；重要的
cordial	 adj. 真诚的，诚恳的
sketch	 n. 略图；速写；概略
avenue	 n. 大街；林荫道，道路
bright	 adj. 明亮的；聪明的
intimate	 adj. 亲密的；个人的
locate	 v. 探明，找出，查出
pride	 n. 骄傲；自豪 v. 自夸
ore	 n. 矿，矿石，矿砂
cupboard	 n. 碗柜，碗碟橱；食橱
battery	 n. 电池；一套，一组
impression	 n. 印象；印记
waterproof	 adj. 不透水的，防水的
find	 v. 找到；找出；发觉
chapter	 n. 章，回，篇
powerful	 adj. 有权威的；强有力的
overtime	 n. 加班；加班的时间
carrier	 n. 运输工具；运载工具
troop	 n. 军队；一群，大量
garbage	 n. 垃圾，污物，废料
literature	 n. 文学；文献
excessive	 adj. 过多的，极度的
nasty	 adj. 龌龊的；淫猥的
aboard	 adv. 在船（车）上；上船
outdoor	 adj. 户外的，室外的
accuse	 v. 指责；归咎于
heaven	 n. 天堂；天，天空
include	 v. 包括，包含
poisonous	 adj. 有毒的，有害的
medicine	 n. 内服药；医学
Europe	 n. 欧洲
examine	 v. 检查，仔细观察
halt	 v. 停止；立定 n. 停住
endure	 v. 忍受；容忍
opening	 adj. 开始的 n. 开始
silence	 n. 沉默 v. 使沉默
missile	 n. 导弹；发射物
executive	 adj. 执行的 n. 执行者
reliability	 n. 可靠性
granddaughter	 n. 孙女，外孙女
occasional	 adj. 偶然的；临时的
fortunate	 adj. 幸运的；侥幸的
ear	 n. 耳朵；听力，听觉
sequence	 n. 次序
guarantee	 n. 保证；担保物
link	 v. 有环连接 n. 环
actual	 adj. 实际的
after	 prep. 在…以后；次于
access	 n. 通道，入口
recently	 adv. 最近，新近
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的
rotate	 v. 旋转
deck	 n. 甲板；舱面；层面
plough	 n. 犁 v. 犁，耕
poison	 n. 毒，毒药 v. 毒害
perhaps	 adv. 也许，可能，多半
acid	 n. 酸 adj. 酸的；酸性的
elect	 v. 选举，推选；选择
cent	 n. 分；分币
arbitrary	 adj. 随心所欲的；专断的
either	 det,pron. （两者）任何一个
Atlantic	 adj. 大西洋的 n. 大西洋
actor	 n. 演剧的人
fever	 n. 发热，发烧；狂热
mostly	 adv. 主要的，大部分
player	 n. 游戏的人；比赛者
swell	 v. 膨胀；增长；隆起
experience	 n. 经验，感受；经历
creative	 adj. 创造性的，创作的
perfect	 adj. 完美的；完全的
affection	 n. 慈爱，爱；爱慕
largely	 adv. 大部分；大量地
extent	 n. 程度；广度；范围
better	 adj. 较好的 adv. 更好地
disappear	 v. 消失；不见；失踪
motivate	 v. 促动；激励，激发
moreover	 adv. 再者，加之，此外
regulate	 v. 管理，控制；调整
respectively	 adv. 各自地，分别地
exit	 n. 出口；退场 v. 退出
chairman	 n. 主席；议长，会长
journal	 n. 日报，杂志；日志
below	 prep. 在…下面（以下）
belief	 n. 信念；信任，相信
minority	 n. 少数；少数民族
over	 prep. 在…上方；超过
conversation	 n. 会话，非正式会谈
factory	 n. 工厂，制造厂
cherry	 n. 樱桃；樱桃树
consent	 n. 同意，赞成 v. 同意
else	 adv. 其它，另外 adj. 别的
mouse	 n. 鼠，耗子
disk	 n. 圆盘，唱片；磁盘
legal	 adj. 法律的；合法的
fundamental	 adj. 基础的，基本的
liquor	 n. 酒
ancient	 adj. 古代的；古老的
pillow	 n. 枕头
grip	 v. 握紧，抓牢 n. 紧握
limitation	 n. 限制；限度，局限
chief	 adj. 首席的；主要的
dark	 adj. 暗的；黑色的
stoop	 v. 俯身；弯身 n. 曲背；驼背
parliament	 n. 议会，国会
weld	 v. 焊接，熔接 n. 焊接点
hang	 v. 挂，悬；吊死
pacific	 adj. 和平的 n. 太平洋
regulation	 n. 规则，规章；管理
against	 prep. 倚在；逆，对着
blood	 n. 血，血液；血统
life	 n. 生命；一生；寿命
cannon	 n. 大炮，火炮；榴弹炮
evening	 n. 傍晚，黄昏，晚上
confine	 v. 禁闭；限制
ceiling	 n. 天花板，顶蓬
ashamed	 adj. 惭愧（的）；羞耻（的）
just	 adv. 正好；只是；刚才
necessity	 n. 必要性；必然性
mercury	 n. 水银，汞
materialism	 n. 唯物主义
let	 v. 允许，让；使
darling	 n. 亲爱的人；宠儿
billion	 num. 万亿（英）
frame	 n. 框架，框子；构架
cheek	 n. 面颊，脸蛋
incident	 n. 发生的事；事件
head	 n. 头；上端 v. 率领
acquaintance	 n. 熟人；认识；了解
fifty	 num. 五十，五十个
people	 n. 人；人民，民族
injection	 n. 注射；注入
fetch	 v. 拿来；请来，接去
indignant	 adj. 愤慨的，义愤的
carpenter	 n. 木工，木匠
function	 n. 功能；职务；函数
transparent	 adj. 透明的；易识破的
exposure	 n. 暴露；揭露；曝光
sightseeing	 n. 观光，游览
around	 prep. 在…周围
everybody	 pron. 每人，人人
cart	 n. 二轮运货马车
theoretical	 adj. 理论（上）的
herd	 n. 兽群，牧群 v. 放牧
fatal	 adj. 致命的
England	 n. 英格兰；英国
sportsman	 n. 运动员
intensity	 n. 强烈，剧烈；〔光、声等的〕强度
violet	 n. 紫罗兰
agree	 v. 同意；持相同意见
lens	 n. 镜头；透镜，镜片
attitude	 n. 态度，看法；姿势
dirt	 n. 尘，污物，污垢；土
assemble	 v. 集合，召集；装配
slender	 adj. 细长的；微薄的
sticky	 adj. 粘性的；胶粘的
drawer	 n. 抽屉
dormitory	 n. 集体寝室；宿舍
ray	 n. 光线；射线，辐射线
delicious	 adj. 美味的；怡人的
admit	 v. 承认；准许…进入
thread	 n. 线；丝；螺纹；头绪
poet	 n. 诗人
somehow	 adv. 由于某种原因
mate	 n. 伙伴，同事；配偶
character	 n. 性格；角色；特性
across	 prep. 横过；在…对面
organ	 n. 器官；管风琴；机构
gesture	 n. 姿势，手势；姿态
equality	 n. 等同，平等；相等
landlady	 n. 女房东；女地主
attend	 v. 出席；照顾，护理
proof	 n. 证据；证明；校样
cover	 v. 盖；包括 n. 盖子
fasten	 v. 扎牢，扣住
push	 v. 推；鼓励；敦促；逼迫
rib	 n. 肋，肋骨
light	 adj. 轻的；少量的
stir	 v. 搅动；搅和；搅拌
earthquake	 n. 地震；大震荡
concentration	 n. 专注；集中；浓度
make	 v. 做，制造；使
wind	 v. 绕，缠绕
guilty	 adj. 内疚的；有罪的
blaze	 n. 火；闪光 v. 燃烧
invest	 v. 投资；投入
cloudy	 adj. 多云的；云一般的
grandson	 n. 孙子，外孙子
feeling	 n. 感觉，知觉；感情
trap	 n. 陷阱；诡计 v. 诱骗
race	 n. 比赛，竞赛，竞争
overlook	 v. 忽略；未注意到；眺望
spade	 n. 铲，铁锹
whistle	 n. 口哨 v. 吹口哨
action	 n. 行动；作用；功能
bolt	 n. 插销；螺栓 v. 闩门
drug	 n. 药，药物，药材
nitrogen	 n. 氮
listen	 v. 听，留神听；听从
murderer	 n. 杀人犯，凶手
evidence	 n. 根据；证据，证人
inhabitant	 n. 居民，住户
instead	 adv. 代替，顶替；反而
alike	 adj. 相像；十分相似
lesson	 n. 功课，课；课程
medium	 n. 媒质 adj. 中等的
lest	 conj. 以免；惟恐
cancel	 v. 取消，撤销
butter	 n. 黄油；奶油
pill	 n. 药丸，丸剂
fairly	 adv. 相当；公平地
horn	 n. 号角；喇叭；角
melt	 v. 融化
preposition	 n. 前置词，介词
fruitful	 adj. 多产的；肥沃的
middle	 n. 中部 adj. 中部的
leap	 v. 跳，跃 n. 跳跃
million	 num. 百万 n. 许多
know	 v. 知道；认识；通晓
biology	 n. 生物学
voluntary	 adj. 自愿的，志愿的
acquire	 v. 取得；获得；学到
independent	 adj. 独立的；自主的
wheel	 n. 轮，车轮
hole	 n. 洞；孔眼；裂开处
symbol	 n. 象征；符号，记号
curious	 adj. 好奇的；稀奇古怪的
bay	 n. 湾
forbid	 v. 禁止，不许；阻止
refer	 v. 谈到
finally	 adv. 最后
nylon	 n. 尼龙，耐纶
ambition	 n. 雄心，抱负，野心
electric	 adj. 电的，电动的
velocity	 n. 速度
relax	 v. 使松弛
golf	 n. 高尔夫球
bone	 n. 骨，骨骼
glory	 n. 光荣；荣誉的事
interpret	 v. 口译；解释，说明
want	 n. 需要；缺乏
mood	 n. 心情，情绪；语气
coach	 n. 长途公共汽车
examination	 n. 考试；检查，细查
kindness	 n. 仁慈，好意
terror	 n. 恐怖，惊骇
heroine	 n. 女英雄；女主角
cricket	 n. 板球；蟋蟀
retreat	 v. （被迫）退却；后退
curve	 n. 曲线；弯 v. 弄弯
structural	 adj. 结构的，构造的
via	 prep. 经过；通过
misunderstand	 v. 误解，误会，曲解
pond	 n. 池塘
precaution	 n. 预防；警惕
shore	 n. 滨，岸
autumn	 n. 秋，秋季
prospect	 n. 展望；前景，前程
question	 n. 问题；疑问
front	 adj. 前面的 n. 前部
broadcast	 n. 广播，播音
background	 n. 背景，经历；后景
appearance	 n. 外观；出现，来到
fur	 n. 软毛；毛皮，裘皮
pronoun	 n. 代词
coarse	 adj. 粗的，粗糙的
clarify	 v. 澄清，阐明
remote	 adj. 相隔很远的；冷淡的
investigation	 n. 调查，调查研究
boat	 n. 小船，艇
attractive	 adj. 有吸引力的
occupy	 v. 占领；占，占有
agony	 n. 极度痛苦
platform	 n. 站台；讲台；平台
communism	 n. 共产主义
not	 adv. 不，没有
intensive	 adj. 加强的；精耕细作的
maybe	 adv. 大概，或许；也许
disgust	 n. 厌恶，憎恶
utilize	 v. 利用
protection	 n. 保护
connect	 v. 连接，连结；联系
