trade	 v. 做买卖；交换
deal	 v. 买卖毒品
hike	 v. 作长途徒步旅行
action	 n. 行动
resultant	 adj. 作为结果而发生的
consequent	 adj. 作为结果的；必然的
composer	 n. 作曲家
slave	 v. 作苦工；奴役
grunt	 v. 作呼噜声；咕哝
abide	 v. 忍受；遵守
value	 v. 尊重，重视；估价
dignity	 n. 庄重；尊严；体面
outermost	 adj. 最外面的，最远的
optimum	 adj. 最优的，最适宜的
initially	 adv. 最初，开始
makeup	 n. 化妆品；性格；构造；组成
integral	 adj. 作为组成部分的；内置的
composition	 n. 组成，构成，结构
block	 n. 阻塞；障碍物
damn	 v. 谴责
ample	 adj. 足够的；宽敞的
suffice	 v. 足够
lease	 n. 租约，契约，租契
charter	 v. 包租（飞机、船等）
headquarters	 n. 总部
executive	 n. （机构或公司的）主管，经理
main	 n. 总管道，干线
overall	 adj. 总的
conceit	 n. 自负，自高自大
ultraviolet	 adj. 紫外（线）的
descendant	 n. 子孙，后裔
endow	 v. 资助；赋予
datum	 n. 资料；数据；已知数
qualification	 n. 资格；学历
bourgeois	 adj. 中产阶级的；庸俗的；资产阶级的
woodpecker	 n. 啄木鸟
bump	 v. 撞上
crash	 v. （发出巨响的） 猛撞
way	 n. （特定的）状态，状况
superb	 adj. 壮丽的；超等的
ornament	 n. 装饰物
decorative	 adj. 装饰的；可作装饰的
ornamental	 adj. 装饰的
mount	 v. 装配
shipment	 n. 装载的货物；装货
can	 v. 装罐头
array	 v. （美观地）排列 n. 陈列
diversion	 n. 转移；改道；娱乐
convert	 v. 转变，改变，变换
transition	 n. 转变，变迁；过渡
torque	 n. 转（力）矩，扭（力）矩
box	 n. （法庭的）专席
workshop	 n. 专题讨论会
patent	 adj. 专利的 n. 专利
clutch	 v. 抓住，掌握，攫
nest	 v. 筑巢，为…筑巢
coin	 v. 铸造（硬币）
noted	 adj. 著名的，知名的
watchful	 adj. 注意的，警惕的
inject	 v. 注射；注满；喷射
storage	 n. 贮藏；保管
position	 n. 形势；主张，立场
metropolitan	 adj. 主要都市的 n. （东正教和天主教的）大主教
principally	 adv. 主要，大抵
stalk	 n. 主茎，叶柄
preside	 v. 主持；主奏
eject	 v. 逐出，排斥；喷射
bamboo	 n. 竹；竹杆，竹棍
jewellery	 n. 珠宝，珠宝饰物
wrinkle	 n. 皱纹 vt. 使起皱纹
axial	 adj. 轴的；轴向的
axis	 n. 轴，轴线
ambient	 adj. 周围的，包围着的
periodic	 adj. 周期的；一定时期的
anniversary	 n. 周年纪念日
peripheral	 adj. 外围的的；末梢的
perimeter	 n. 周（边）；周长
anybody	 n. 重要人物
responsible	 adj. 可靠的；责任重大的
consequence	 n. 重要（性），重大意义
category	 n. 种类，类目；范畴
species	 n. 种，物种；种类
hearty	 adj. 热情友好的；丰盛的
neutron	 n. 中子
intermediate	 n. 中间体；调解人
proton	 n. 质子，氕核
qualitative	 adj. 质的；定性的
fabricate	 v. 捏造；制作
fabrication	 n. 捏造；制作
volunteer	 n. 志愿者 v. 志愿
rebuke	 v. 指责，非难，斥责
indicative	 adj. 指示的；陈述的
denote	 v. 指示，意味着
instructor	 n. 指导者，教员
designate	 v. 指定；指示；指明
colonial	 adj. 殖民地的，殖民的
vocation	 n. 职业，行业
notable	 adj. 值得注意的；著名的
merit	 v. 值得；应受赏（罚）
weaver	 n. 织布工，编织者
brace	 n. 支柱 v. 拉紧，撑牢
check	 n. 支票；帐单
second	 v. 支持
bearing	 n. 方位；（机器的）承座；轴承；忍受
symptom	 n. 症状；征兆，征候
regime	 n. 政权，政体；制度
politics	 n. 政纲，政见，策略
platform	 n. 政纲，党纲，宣言
confirmation	 n. 证实，确定；确认
testify	 v. 作证；证明，证实
audience	 n. 正式会见；拜会
correctly	 adv. 正确地，恰当地
positive	 adj. 正的，阳性的；正的，正极的，阳性的；正的，正数的
normalization	 n. 正常化，标准化
sign	 n. 征兆，迹象，病症
conqueror	 n. 征服者，胜利者
controversy	 n. 争论，辩论，争吵
suppress	 v. 镇压；抑制；禁止发表；封锁；查禁
gust	 n. 阵风，一阵狂风
clinic	 n. 诊所，医务室；会诊；会诊时间；门诊时间
diagnose	 v. 诊断（疾病）
sincerity	 n. 真诚，诚意；真实
cherish	 v. 珍爱；怀有（感情）
detective	 n. 侦探，警探；私人侦探，私家侦探
underline	 v. 着重；强调 n. 预告
grind	 v. 磨碎，碾碎，把...磨成粉
discount	 n. 折扣 v. 打折扣卖
literally	 adv. 照字义，逐字地
illuminate	 v. 照明，照亮；阐明
summon	 v. 召唤；鼓起（勇气）
marsh	 n. 沼泽地，湿地
entertainment	 n. 招待，招待会
hindrance	 n. 障碍，妨碍
hose	 n. 软管；袜类（包括连裤袜、长筒袜、短袜）
sofa	 n. 长沙发，沙发
tensile	 adj. 张力的；能伸长的
warfare	 n. 战争，战争状态
battle	 v. 战斗，与…作战
predominant	 adj. 占优势的；主要的
unfold	 v. 展开；展现，呈现
cling	 v. 粘住；依附；坚持
viscous	 adj. 粘滞的，粘性的
coherent	 adj. （文章、观点等）连贯的，有条理的，一致的
album	 n. （收存照片或邮票的） 册子
glue	 v. 粘牢
cement	 v. 粘结
adhere	 v. 粘附；追随；坚持
strip	 n. 窄条，长带
grasshopper	 n. 蚱蜢，蝗虫，蚂蚱
wink	 v. 眨眼；使眼色
further	 v. 增进
multiplication	 n. 乘法；增加
liability	 n. 责任；债务
shipbuilding	 n. 造船（业），造船学
mint	 n. 造币厂；巨额钱财
hollow	 v. 凿空，挖空
hymn	 n. 赞美诗，圣歌；赞歌
glorify	 v. 赞美；颂扬（上帝）
fore	 adv. 在（或向）船头；在（或向）飞行器头部
therein	 adv. 在那里
overseas	 adv. 在海外，（向）国外
ashore	 adv. 在岸上，上岸
outside	 prep. 在…外，向…外
brand	 v. 在…上打烙印
alongside	 prep. 在…旁边
roam	 v. 在…漫步，漫游
over	 prep. 在（做）…时
reproduction	 n. 再生（产）；繁殖
specification	 n. 规格；明确说明，详述
disastrous	 adj. 灾难性的；悲惨的
operation	 n. 运算
freight	 n. 货运；运费
locomotive	 adj. 运动的；机动
lunar	 adj. 月亮的
undertake	 v. 从事；承诺
primitive	 adj. 远古的，未开化的
dome	 n. 圆屋顶，拱顶
cylinder	 n. 圆筒；柱（面）；汽缸
satisfactorily	 adv. 圆满地
nucleus	 n. 原子核，细胞核
prototype	 n. 原型；典型，范例
vowel	 n. 元音；元音字母
marshal	 n. 元帅；陆军元帅
subscription	 n. 订阅（费）；用户费（的缴纳）
prophet	 n. 预言家，先知
prophecy	 n. 预言；预言能力
prediction	 n. 预言，预告；预报
preset	 v. 预先装置
beforehand	 adv. 预先；提前地
budget	 n. 预算；〔政府的〕
foresee	 v. 预见，预知，看穿
prevention	 n. 预防，阻止，妨碍
tulip	 n. 郁金香
intonation	 n. 语调，声调；发声
cosmic	 adj. 宇宙的；广大无边的，极大的
cosmos	 n. 宇宙
overlap	 v. 与…交搭，重叠
excuse	 v. 为…辩解；使免除
senseless	 adj. 愚蠢的，无意义的
amusement	 n. 乐趣；娱乐，消遣
torpedo	 n. 鱼雷，水雷
margin	 n. 余地；（获胜者在时间或票数上领先的）幅度，差额；利润；赚头
roundabout	 adj. 转弯抹角的；迂回的
kidnap	 v. 诱拐，绑架
guilt	 n. 内疚；有罪，犯罪
shadowy	 adj. 有影的；幽暗的
avail	 v. 有益于，有用 n. 效用
ambitious	 adj. 有雄心的；热望的
significant	 adj. 重要的，重大的，影响深远的
validity	 n. （法律上的）有效；符合逻辑，正确
availability	 n. 有效（性）；可得性
finite	 adj. 有限的；有尽的
magnet	 n. 有吸引力的人（或物）
profitable	 adj. 有利的；有益的
advantageous	 adj. 有利的，有助的
courteous	 adj. 有礼貌的，谦恭的
bead	 n. 有孔小珠；水珠；露珠
commonsense	 adj. 有常识的
conservative	 adj. 保守的，守旧的
liable	 adj. 有（法律）责任的
yacht	 n. 游艇，快艇
uranium	 n. 铀
tanker	 n. 油船；空中加油飞机
postal	 adj. 邮政的，邮局的
superiority	 n. 优越（性），优势
elbow	 v. 用肘挤，挤进
paper	 v. 贴壁纸
cutter	 n. 用于切割的器械
net	 v. 用网捕；用网覆盖
head	 v. 用头顶（球）；朝...行进
tug	 v. 用力拖 n. 猛拉，拖
hook	 v. （使）钩住，挂住
formulate	 v. 规划；制定；准备
sniff	 v. 用鼻子吸，嗅
courageous	 adj. 勇敢的，无畏的
emigrate	 v. 永久移居国外
perpetual	 adj. 永久的；四季开花的
everlasting	 adj. 永久的；持久的
eternal	 adj. 永久的；不朽的
stiffness	 n. 硬度
comply	 v. 应允，遵照，照做
bound	 adj. 应当的；必定的
salute	 v. （向…）行军礼，（向…）致敬
cater	 v. 迎合，投合
press	 n. 出版社；印刷所；印刷机
printer	 n. 印刷工；印花工
harbour	 v. 怀着（不好的想法、恐惧或希望）；包含，藏有；窝藏
diet	 n. 日常饮食，日常食物
tempt	 v. 引诱，诱惑，劝诱
cite	 v. 引证；引用；〔法院〕传召，传讯
ignite	 v. 引燃，着火
derivation	 n. 引出；起源；衍生
banker	 n. 银行家
obscure	 adj. 无名的；鲜为人知的
inasmuch	 adv. 因为，由于
through	 prep. 因为，由于
consciousness	 n. 意识；知觉
observation	 n. 意见，短评，按语
cross	 adj. 恼怒的
refrain	 v. 抑制，制止，忍住
restrain	 v. 制止；抑制
singular	 adj. 异常的，奇异的
house	 n. 议院，会议厅
obligation	 n. 义务，职责，责任
formerly	 adv. 以前，从前
veil	 v. 以面纱遮掩；遮盖
desert	 v. 遗弃；擅离（职守）
forsake	 v. 遗弃，抛弃；摒绝，摒弃
transmission	 n. 传播，传染
displace	 v. 移置；取代；置换
displacement	 n. 移置；免职；置换
colonist	 n. 移民；殖民地居民
instrumental	 adj. 器乐的；有帮助的
wardrobe	 n. 衣柜，衣橱，藏衣室
garment	 n. 衣服；服装，衣着
Islam	 n. 伊斯兰教，回教
evenly	 adv. 一致地；平静地
compatible	 adj. 兼容的
stitch	 n. 一针，缝线 v. 缝
troop	 n. 一群，一队，大量
concert	 n. 一齐，一致，协作
chop	 n. 一块排骨，肉块
baby	 n. 一家中年龄最小的人
episode	 n. （人生的）一段经历；（小说的）片段，插曲
cluster	 n. 串，束，簇；群，组 v. 群聚；聚集
generalization	 n. 一般化；概括，综合
burglar	 n. 夜盗，窃贼
amateur	 adj. 业余的 n. 业余爱好者
metallurgy	 n. 冶金学，冶金术
Jesus	 n. 耶稣
fort	 n. 要塞，堡垒
postulate	 v. 假定，假设
prescription	 n. 药方，处方；处方药
cradle	 n. 摇篮；发源地
waver	 v. 犹豫不决；摇摆
wag	 v. （狗） 摇摆 （尾巴）；摇晃 （手指）
oxide	 n. 氧化物
oxidize	 v. 氧化，使生锈
domestic	 adj. 家养的
foster	 v. 培养；抚育，代养
balcony	 n. 阳台；楼厅，楼座
anode	 n. 阳极，正极，板极
proverb	 n. 谚语，格言，箴言
banquet	 n. 宴会，盛会，酒席
scope	 n. （学科、活动、书籍等的）范围；（发挥能力的）机会，施展余地；眼界
cloak	 v. 掩盖，掩饰；覆盖，笼罩
sharply	 adv. 严厉地，苛刻地
prolong	 v. 延长，拉长，拖延
retard	 v. 阻碍；减缓；放慢
pickle	 n. 腌制食品，泡菜
dentist	 n. 牙科医生
opium	 n. 鸦片；麻醉剂
deposit	 n. 押金
squeeze	 v. 压榨；榨取
compression	 n. 压缩，压紧，浓缩
squash	 v. 压碎 n. 果汁饮料
overwhelming	 adj. 压倒的，势不可挡的
overwhelm	 v. 使（某人）感到不能自持，使不知所措；压倒，击败
velocity	 n. 迅速，快速
circulation	 n. 血液循环；（资料、货币等）流通
patrol	 n. 巡逻，巡查
cruise	 v. 巡航，巡航于…
quest	 v. 寻找，追求
cigar	 n. 雪茄烟，叶卷烟
scholarship	 n. 奖学金；学问，学识
radiant	 adj. 容光焕发的；灿烂的
gorgeous	 adj. 极其漂亮的，极其吸引人的；绚丽的，华丽的
option	 n. 选择，取舍
cock	 n. 公鸡
melody	 n. 旋律，曲调；歌曲
overhang	 v. 悬于…之上，悬垂
console	 n. 悬臂，肘托；控制台
propaganda	 n. 宣传
declaration	 n. 宣布，宣言
narration	 n. 叙述；故事；叙述法
sequence	 n. 序列，顺序
warrant	 n. （法院授权警方采取行动的）令状；许可证
requisite	 adj. 需要的，必要的 n. 必需品
embroidery	 n. 绣花，刺绣；绣制品
nun	 n. 修女，尼姑
eloquence	 n. 雄辩；口才，修辞
wind	 n. 风
directory	 n. 姓名地址录
pacific	 adj. 性情温和的
survival	 n. 幸存；残存；幸存者
flush	 n. 脸红；一阵强烈情感；（流露出的）一阵激情
formal	 adj. 正规的；庄重的
constituent	 adj. 构成的 n. 选民
scarlet	 n. 猩红色 adj. 猩红的
religion	 n. 宗教
novelty	 n. 新颖；新奇的事物
regenerative	 adj. 回授的；再生的
bridegroom	 n. 新郎
novel	 adj. 新的，异常的
zinc	 n. 锌 v. 在…上镀锌
appreciation	 n. 欣赏；感激
psychology	 n. 心理学；心理
crab	 n. 蟹；蟹肉 v. 捕蟹
subscript	 adj. 写在下方的 n. 下标
sideways	 adv. 斜向一边地
jean	 n. 斜纹布；牛仔裤
gradient	 n. 斜坡
vicious	 adj. 邪恶的；恶性的
evil	 n. 邪恶，罪恶；祸害
collaborate	 v. 协作，合作；协调
team	 v. 协作，合作
coefficient	 n. 协同因素；系数，率
wedge	 n. 楔 v. 楔入；挤入
calibration	 n. 校准；标定，刻度
paragraph	 n. （文章的）段，段落
cautious	 adj. 小心的，谨慎的
caution	 n. 小心 v. 告诫，警告
suitcase	 n. 手提箱，衣箱
decimal	 adj. 小数的，十进制的
footpath	 n. 小路，人行道
puppy	 n. 小狗；幼小的动物
closet	 n. 小房间；壁碗橱
pamphlet	 n. 小册子
slack	 adj. 萧条的；懈怠的
disappearance	 n. 消失，消散；失踪
recreation	 n. 消遣，娱乐活动
consumer	 n. 消费者，用户
consumption	 n. 消费（量）
depression	 n. 消沉；不景气萧条期
token	 n. 辅币；象征
ivory	 n. 象牙（质）；乳白色
forward	 adv. 向前；向将来 v. 转递
southwards	 adv. 向南方
orientation	 n. 定位；方向
defy	 v. 向…挑战；蔑视
hail	 v. 向…欢呼，招呼
yearn	 v. 渴望，向往
spice	 n. 香料，调味品
pilgrim	 n. 香客，朝圣者
fragrant	 adj. 香的，芬芳的
incense	 n. 香，熏香；香气
uniformly	 adv. 相同地；一贯
resemblance	 n. 相似，相似性
analogy	 n. 相似，类似；比拟
interact	 v. 相互作用
correlation	 n. 相互关系
reciprocal	 adj. 相互的；互利的
coincide	 v. 相巧合；相符合
inversely	 adv. 相反地
devotion	 n. 献身，热诚，专心
linear	 adj. 线的；长度的
qualify	 v. 限制，限定，修饰
realistic	 adj. 现实的；现实主义的
striking	 adj. 显著的，惊人的
microscopic	 adj. 显微镜的；微观的，极小的
apparent	 adj. 显然的
distinctly	 adv. 显然，清楚地
bacon	 n. 咸猪肉，熏猪肉
gossip	 n. 闲谈；碎嘴子；漫笔
ramble	 v. 闲逛，漫步；漫谈，闲聊
precede	 v. 先于…，领先
priority	 n. 先，前；优先，重点
shower	 v. 下阵雨，使湿透
decline	 v. 下倾；偏斜；衰退
descent	 n. 下降；出身；斜坡
subordinate	 adj. 下级的，辅助的
inferior	 n. 下级；晚辈；次品
slim	 adj. 细长的；微小的
taper	 n. 细小的蜡烛；微光
petty	 adj. 细小的；器量小的
nice	 adj. 细微的，微妙的
filament	 n. 细丝；长丝；灯丝
bacterium	 n. 细菌
germ	 n. 细菌，病原菌；幼芽
systematically	 adv. 系统地，有规则地
spectrum	 n. 系列，范围；波谱
lace	 v. 系带，用带子束紧
tape	 v. 系，捆
drama	 n. 戏剧性事件；戏剧性
theatre	 n. 剧场，戏院
comedy	 n. 喜剧；喜剧场面
assault	 v. 袭击 n. 攻击
usage	 n. 习惯用法
quench	 v. 熄灭，扑灭；压制
extinguish	 v. 熄灭，扑灭；消灭
absorption	 n. 吸收；专注
intake	 n. 吸入；输入能量
physically	 adv. 身体上；体格上
substantial	 adj. 大而坚固的
body	 n. 物体
luncheon	 n. 午宴，午餐，便宴
ignorance	 n. 无知，无学，愚昧
insignificant	 adj. 无意义的；低微的
doubtless	 adv. 无疑地；很可能
indefinite	 adj. 无限期的
infinitely	 adv. 无限地，无边地
unlimited	 adj. 无限的；不定的
infinite	 n. 无限；无穷（大）
fearless	 adj. 无畏的，大胆的
innumerable	 adj. 无数的，数不清的
inorganic	 adj. 无生物的；无机的
ruthless	 adj. 无情的，冷酷的
incapable	 adj. 无能力的；无资格的
unique	 adj. 无可匹敌的；极好的
faultless	 adj. 无过失的；无缺点的
foreign	 adj. 外国的，国外的
nought	 n. 无，零
filth	 n. 污秽，污物；淫猥；淫猥
snail	 n. 蜗牛；行动缓慢的人
hum	 n. 嗡嗡声 v. 哼曲子
compliment	 n. 致意，问候 v. 赞美，祝贺
question	 v. 问，询问，讯问
literal	 adj. 文字（上）的；字面的
illiterate	 adj. 文盲的 n. 文盲
stationery	 n. 信笺，信纸；文具
plague	 n. 瘟疫；鼠疫（尤指腺鼠疫）
softness	 n. 温和，柔和；软弱
graze	 v. 喂草；放牧（牲畜）
locality	 n. 位置，地点，发生地
situated	 adj. 位于…的
bachelor	 n. 未婚男子；学士
unpaid	 adj. 未付的；无偿的
stern	 n. 艉，船尾；臀部
commission	 n. 委托，委任；委托状
latitude	 n. 纬度；黄纬
vitamin	 n. 维生素，维他命
Venus	 n. 维纳斯；美人
idealism	 n. 唯心主义；理想主义
mast	 n. 桅杆
enclosure	 n. 围场，围栏；围绕
violation	 n. 违犯；侵犯，妨碍
violate	 v. 违犯，违背；侵犯
towards	 prep. 用于，有助于
plead	 v. 为…辩护，抗辩
catalogue	 v. 为…编目录
microprocessor	 n. 微信息处理机
subtle	 adj. 微妙的；精巧的
atom	 n. 原子
calculus	 n. 微积分；结石
gleam	 n. 微光 v. 发微光
negligible	 adj. 微不足道的
microwave	 n. 微波
awful	 adj. 威严的；令人崇敬的
majesty	 n. 雄伟，威严，庄严；陛下
prestige	 n. 威望，威信，声望
endanger	 v. 危及，危害
crisis	 n. 危机；转折点
peril	 n. 危机；危险的事物
dismiss	 v. 解雇，开除
fro	 adv. 往，去，回，向后
mesh	 n. 网眼，筛孔，网络
network	 n. 网络；广播网
web	 n. 网，网状物
stubborn	 adj. 顽固的；顽强的
trifle	 v. 玩忽；闲混；嬉耍
completion	 n. 完成，结束，完满
crooked	 adj. 弯的，歪的；畸形的
hull	 n. 外壳，豆荚；薄膜
diplomatic	 adj. 外交的；有策略的
alien	 adj. 外国的 n. 外国人
strange	 adj. 陌生的，不熟悉的
distort	 v. 歪曲，曲解；扭曲
twist	 v. 歪曲，曲解
tile	 n. 瓷砖；贴砖；瓦片
watt	 n. 瓦（特）
elliptical	 adj. 椭圆的；省略的
haul	 v. 拖曳；拖运
hip	 n. 臀部，髋
devour	 v. 吞食；吞灭，毁灭
retirement	 n. 退休，引退；退隐
drawback	 n. 妨碍；弊端
inference	 n. 推论；推断的结果
rational	 adj. 合理的；适度的
propulsion	 n. 推进，推进力
propel	 v. 推进，推动
recommendation	 n. 推荐，介绍；建议
overthrow	 v. 推翻 n. 推翻，瓦解
impulse	 n. 冲动；推动
presumably	 adv. 推测起来，大概
gather	 v. 推测，推断
shove	 v. 推，（使劲）推
solidarity	 n. 团结；休戚相关
regiment	 n. 团，军团；一大群
bandit	 n. 土匪，盗匪，歹徒
lever	 n. 途径，工具，手段
overtake	 v. 突然发生；压倒
nose	 n. 突出部分（如船头等）
bald	 adj. 秃头的；无毛的
projector	 n. 投影仪；探照灯
poll	 n. 投票 v. 对…进行民意测验（调查）
dizzy	 adj. 头晕眼花的，眩晕的
steal	 v. 偷偷地做，窃取
misery	 n. 痛苦，悲惨，不幸
torment	 n. 痛苦 v. 折磨
thrash	 v. 痛打，鞭打，打
dominant	 adj. 统治的 n. 主因
dominate	 v. 统治，支配，控制
statistics	 n. 统计，统计数字
even	 adj. 平稳的，均匀的
identical	 adj. 同一的；恒等的
likeness	 n. 同样；类似，相似
simultaneous	 adj. 同时的，同时存在的
accessory	 n. 同谋，帮凶 adj. 附属的
homogeneous	 adj. 同类的
coordinate	 adj. 同等的
whilst	 conj. 同时；然而
notify	 v. 通知，告知；报告
advertise	 v. 登广告
correspondence	 n. 通信；相关；相似
popularity	 n. 通俗性；普及，流行
inflation	 n. 通货膨胀，物价飞涨
currency	 n. 通货；货币
entry	 n. 入口，通道；条目
customary	 adj. 通常的；照惯例的
ordinarily	 adv. 通常，大概
hydrocarbon	 n. 烃，碳氢化合物
resignation	 n. 听从，屈从，顺从
blacksmith	 n. 铁匠，锻工
ferrous	 adj. 铁的；亚铁的
adjoin	 v. 贴近，毗连；靠近
hop	 v. （人）单足跳
skip	 v. 蹦跳着走；跳绳；略过
overlook	 v. 眺望；看漏；宽容
regulate	 v. 调整，调节，校准
modulate	 v. 调整，调节（声音）
settlement	 n. 调停；（尤指拓荒者居住的）定居点，村落
mischief	 n. 调皮，捣蛋，胡闹
accord	 n. 符合；协议
questionnaire	 n. 调查表，征求意见表
sweetness	 n. 甜蜜，芬芳；愉悦，美好
dessert	 n. 甜点心
Catholic	 adj. 天主教的 n. 天主教徒
astronomy	 n. 天文学
embody	 v. 体现；包含，收录
theme	 n. 题目；主题；主旋律；（句子的）主位；词干
nominate	 v. 提名，推荐；任命
finance	 v. 提供资金
nourish	 v. 提供养分，养育
enhance	 v. 提高，增加；改进
elevate	 v. 提拔；抬高
purify	 v. 提纯，精炼（金属）
raise	 v. 提出，发起，发出
introduce	 v. 提出（议案等）
peculiarity	 n. 特性，独特性；怪癖
individual	 adj. 特殊的
essential	 adj. 极其重要的；必不可少的
bore	 n. 讨厌的人；麻烦事
earthenware	 n. 陶器
flee	 v. 逃走，逃避
outlaw	 n. 逃犯，歹徒
wade	 v. 趟（河），跋涉
probe	 n. 探针 v. 用探针探查
expedition	 n. 探险；探险队
charcoal	 n. 炭，木炭；生物炭
plain	 adj. 坦白的；普通的
negotiate	 v. 谈判，交涉，议定
greed	 n. 贪心，贪婪
moss	 n. 苔藓，地衣
pedal	 n. （自行车的）踏脚，踏板，脚蹬；（汽车或机器的）踏板
thereof	 adv. 它的，其；由此
trivial	 adj. 琐碎的；平常的
detail	 n. 琐碎，小事
concern	 n. 所关切的事；商行
what	 adj. 所…的
miniature	 n. 缩影 adj. 缩小的
hurt	 n. （对感情造成的）伤害，创伤
deform	 v. 损坏…的形状
deformation	 n. 损坏；变形；畸形
fringe	 n. 穗，毛边；边缘
scrap	 n. 碎片；废料 v. 废弃
random	 n. 随机 adj. 随机的
garlic	 n. 蒜，大蒜
plastic	 adj. 塑料的；塑性的
shorthand	 n. 速记，速记法
scout	 v. 搜索，侦察
laundry	 n. 送洗衣店去洗的东西
replace	 v. 把...放回原处
loosely	 adv. 松松地，松散地
rear	 v. 饲养，培植；抚养
perish	 v. 死亡，夭折；枯萎
hiss	 n. 嘶嘶声 v. 嘶嘶作声
rip	 v. 撕，扯破，划破
speculate	 v. 猜测，推测；投机
smuggle	 v. 私运，走私
confidence	 n. 私房话，秘密，机密
velvet	 adj. 丝绒制的；柔软光滑的
treasurer	 n. 司库，财务主管
exposition	 n. 说明，解释；展览会，博览会
preach	 v. 说教，布道；鼓吹
observe	 v. 说，评述，评论
momentary	 adj. 瞬息间的，片刻的
instantaneous	 adj. 瞬间的，即刻的
couch	 n. 睡椅，长沙发椅
slumber	 n. 睡眠；沉睡状态
buffalo	 n. 水牛；水陆坦克
hydraulic	 adj. 水力的；水力学的
watery	 adj. 充满水的；与水有关的；湿的；（食物、饮料等）味淡的
rinse	 v. 冲洗；嗽（口）
wrestle	 n. 摔交；斗争，搏斗
numerical	 adj. 数字的，数值的
reckon	 v. 计算；认为
harp	 n. 竖琴；天琴座
erect	 adj. 直立的
terminology	 n. 术语学，术语
proficient	 adj. 熟练的，精通的
proficiency	 n. 熟练，精通
input	 v. 输入 n. 输入
grant	 n. 拨款
dependant	 n. 受赡养者
miser	 n. 守财奴，吝啬鬼
trolley	 n. 手推车；有轨电车
manuscript	 n. 手稿，底稿，原稿
handbook	 n. 手册，便览，指南
adoption	 n. 收养；采纳，采取
revenue	 n. 收入；收入数目
oath	 n. 誓言，誓约，宣誓
vow	 n. 誓言，誓约，许愿
pledge	 n. 誓言 v. 使发誓
indoor	 adj. 室内的；室内进行的
wholesome	 adj. 对健康有益的
moderately	 adv. 适度地，适中
fitting	 adj. 适当的 n. 配件
fitness	 n. 适当，恰当；健康
vision	 n. 视力；眼力，想象力
attendant	 n. 侍者；（要人的）侍从；（病人的）护理人员
occurrence	 n. 发生的事
snob	 n. 势利小人
snobbish	 adj. 势利的，谄上欺下的
influence	 n. 势力，权势
municipal	 adj. 市的，市立的
conform	 v. 使遵守；一致
automate	 v. 使自动化
divert	 v. 使转向；转移
specialize	 v. 使专门化，专业化
hazard	 v. 使遭危险 n. 危险
standardize	 v. 使与标准比较
lengthen	 v. 使延长，变长
shame	 v. 使羞愧；玷辱
freshen	 v. 使显得新鲜
distinguish	 v. 使显出特色，使杰出
evaporate	 v. 使脱水，发散蒸气
ventilate	 v. 使通风，使换气
moor	 v. 使停泊；使固定
resign	 v. 使顺从，使听任于
perfect	 v. 使熟练，使改善
infect	 v. 使受影响
lubricate	 v. 使润滑，加润滑油
soften	 v. 使软化，变温和
facilitate	 v. 使容易；助长
acquaint	 v. 使认识，使了解
tiresome	 adj. 使人厌倦的，讨厌的
sorrowful	 adj. 使人伤心的；悲伤的
blaze	 v. 使燃烧，燃烧
subdue	 v. 使屈服，征服
bend	 v. 使屈从，屈从
suit	 v. 使配合，彼此协调
confront	 v. 使面对；使对证
paralyse	 v. 使麻痹，使瘫痪
deafen	 v. 使聋
subject	 v. 使隶属
terrify	 v. 使恐怖，使惊吓
insulate	 v. 使绝缘，使绝热
integrate	 v. 使结合，使并入
alternate	 v. 使交替 adj. 交替的
degrade	 v. 使降低；使堕落
minimize	 v. 使减到最小
mingle	 vt. 使混合，混合起来
interconnect	 v. 使互相联系
reconcile	 v. 使和好；调停
oblige	 v. 使感激；施恩惠于
enrich	 v. 使富裕；使丰富
embarrass	 v. 使…陷入困境
decay	 v. 使腐朽，使腐烂
contrast	 v. 使对比；形成对比
baffle	 v. 使挫折 n. 迷惑
mature	 v. 使成熟，成熟
ice	 v. 使成冰，结冰
overload	 v. 使超载
tangle	 v. 使缠结，使纠缠
sweeten	 v. 使变甜，变甜
thicken	 v. 使变厚（或粗、密）
establish	 v. 使…被接受
develop	 v. 使（底片）显影
jog	 v. 慢跑（尤作为锻炼）
engage	 v. 使（齿轮等）啮合
vector	 n. 矢量；飞机航线
nourishment	 n. 食物；营养（情况）
pantry	 n. 食品柜，餐具室
experimentally	 adv. 实验上，实验性地
experimentation	 n. 实验；试验
virtual	 adj. 实际上的，实质上的
execution	 n. 实行，执行；处死刑
quartz	 n. 石英
graphite	 n. 石墨，石墨电极
whitewash	 n. 石灰水 v. 粉饰
limestone	 n. 石灰石
humidity	 n. 湿气；湿度
handout	 n. 施舍物，救济品
verse	 n. 诗，韵文；诗节
unemployment	 n. 失业；失业人数
disgrace	 n. 失宠，耻辱，丢脸
residual	 adj. 剩余的；残余的
remainder	 n. 剩余（物）；余数
excel	 v. 胜过，杰出
stiff	 adj. 生硬的
ecology	 n. 生态学；个体生态学
hide	 n. 生皮，兽皮，皮革
vital	 adj. 生命的，生机的
producer	 n. 生产者；舞台监督
productivity	 n. 生产率；多产
productive	 adj. 生产的；出产…的
hoist	 v. 升起，扯起来
kidney	 n. 肾，腰子
deliberately	 adv. 故意地；审慎地
censor	 v. 审查，检查
mystery	 n. 神秘小说，侦探小说
shrine	 n. 神殿，神龛，圣祠
divine	 adj. 神的；敬神的
deliberate	 adj. 深思熟虑的；审慎的
profound	 adj. 见解深刻的；渊博的
trench	 n. 深沟；壕沟，战壕
photography	 n. 摄影术
editorial	 n. 社论，期刊的社论
sociology	 n. 社会学
conceive	 v. 设想，以为；怀孕
reject	 v. 舍弃，抛弃；排斥
serpent	 n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）
extravagant	 adj. 奢侈的；过度的
maid	 n. 少女；处女
maiden	 n. 少女，未婚女子
scorch	 v. 烧焦；枯萎
context	 n. 上下文；来龙去脉
Heaven	 n. 上帝，神
counsel	 n. 商议；忠告；律师
tradesman	 n. 商人，店主；手艺人
trader	 n. 商人
dealer	 n. 商人；毒品贩；发牌者
ware	 n. 物品；商品，货物
merchandise	 n. 商品，货物
blue	 adj. 伤心的；下流的
goodness	 n. 善良，善行，美德
underwear	 n. 衫衣，内衣，贴身衣
cancel	 v. 取消
gap	 n. 差距；山口，山峡
sift	 v. 筛，过滤
shark	 n. 鲨鱼；诈骗钱财者
gravel	 n. 砂跞；砂砾层；结石
sardine	 n. 沙丁鱼
tone	 n. 色调，光度
scan	 n. 扫描
uproar	 n. 骚动，扰乱；喧嚣
prose	 n. 散文
emission	 n. 散发；传播；发出物
stroll	 n. 散步，溜达，闲逛
triangular	 adj. 三角的；三者间的
mute	 n. 弱音器
choice	 n. 入选者 adj. 优等的
tolerant	 adj. 容忍的；有耐力的
commodity	 n. 日用品，商品，物品
routine	 adj. 日常的 n. 常规
undertaking	 n. 任务，事业；承诺
deem	 v. 认为，相信，想
awake	 v. 认识到
recognition	 n. 认出，识别
identification	 n. 身份证；认出，鉴定
merciful	 adj. 仁慈的，宽大的
hostage	 n. 人质
pitch	 n. 沥青
personnel	 n. 人事部门
humanity	 n. 人类；人性，人情
personality	 n. 人格，个性；名人
thermal	 adj. 热的；温热的
tropic	 n. 回归线；热带地区
tropical	 adj. 热带的；（天气）湿热的
concession	 n. 让步，迁就
combustion	 n. 燃烧
whisker	 n. 髯，连鬓胡子
flock	 v. 群集，聚集
conviction	 n. 确信，信服，深信
certainty	 n. 确实性，确信，确实
positively	 adv. 确定的，断然
quantify	 v. 确定…的数量
deficient	 adj. 缺乏的；欠缺的
deficiency	 n. 缺乏；不足
scarcity	 n. 缺乏，不足
flaw	 n. 缺点，瑕疵
induce	 v. 劝诱；引起
persuasion	 n. 劝说，说服
claim	 n. 权利，所有权
late	 adj. 去世不久的
extract	 v. 取出；提取 n. 摘录
crank	 n. 曲柄 v. 用曲柄转动
expel	 v. 开除；驱逐；排出
dissipate	 v. 驱散；消散；浪费
spherical	 adj. 球形的，球面的
global	 adj. 全球的
Jupiter	 n. 木星；丘庇特
plea	 n. 请愿，请求，恳求
petition	 n. 请愿 v. 向…请愿
sight	 n. 景象；名胜，风景
mistress	 n. 情妇，情人
mosque	 n. 清真寺
cleanliness	 n. 清洁
inclination	 n. 倾斜，点头；斜坡
rap	 n. 轻敲击声 v. 敲击
rash	 adj. 轻率的；鲁莽的
bronze	 n. 青铜色
industrious	 adj. 勤劳的，勤奋的
admiration	 n. 钦佩；赞美，羡慕
agreeable	 adj. 惬意的；同意的
section	 n. 部分
segment	 n. 切片，部分；段，节
slit	 v. 切开 n. 狭长的切口
hardy	 adj. 强壮的，耐劳的
compulsory	 adj. 强迫的，义务的
constraint	 n. 限制，束缚，约束
mighty	 adj. 强大的；巨大的
thoughtless	 adj. 欠考虑的；自私的
denounce	 v. 谴责，声讨；告发
pious	 adj. 虔诚的；虔奉宗教的
lobby	 n. 前厅，（剧院的）门廊
consistent	 adj. 前后一致的，连贯的
predecessor	 n. 前辈，前任者
visa	 n. 签证
modesty	 n. 谦逊；端庄
gracious	 adj. 谦和的
migrate	 v. 迁移，移居
kilowatt	 n. 千瓦（特）
pertinent	 adj. 恰当的；有关的
apt	 adj. 恰当的；聪明的
utensil	 n. 器皿，用具
maple	 n. 槭树，枫树
follower	 n. 信徒，追随者
siren	 n. 汽笛，警报器
motel	 n. 汽车游客旅馆
garage	 n. 汽车修理站
motorway	 n. 汽车道，快车路
hitherto	 adv. 迄今，到目前为止
barometer	 n. 气压计，睛雨表
pant	 v. 气喘
jack	 n. 起重器；传动装置
scratch	 n. （某人皮肤上的）划痕，划伤
count	 n. 起拆理由，罪状
message	 n. 启示，要旨，教训
enlighten	 v. 启发，开导；启蒙
implore	 v. 乞求，恳求，哀求
knight	 n. 骑士，武士；爵士
marvel	 n. 奇迹；惊奇 v. 惊奇
subsequently	 adv. 其后，其次，接着
cheat	 n. 欺诈；骗取
periodical	 n. 期刊，杂志
currently	 adv. 当前
universally	 adv. 普遍地，一般地
bushel	 n. 蒲式耳（容量单位）
raisin	 n. 葡萄干
fracture	 n. 破裂；裂痕 v. 破裂
destructive	 adj. 破坏（性）的，危害的
bankrupt	 adj. 破产的 v. 使破产
persecute	 v. 迫害，残害
incline	 n. 坡度
flask	 n. 瓶
tack	 n. 平头钉 v. 钉住
terrace	 n. 平台，阳台，露台
civilian	 n. 平民 adj. 平民的
tranquil	 adj. 平静的；稳定的
equation	 n. 平衡；反应式
equilibrium	 n. 平衡，均衡；均衡论
commonplace	 adj. 平凡的 n. 平常话
frequency	 n. 频繁，屡次；频率
barren	 adj. 贫瘠的；不孕的
float	 n. 漂浮物；浮标，木筏
bleach	 v. 漂白，变白
flake	 n. 片，薄片
deflection	 n. 偏斜，歪斜；偏差
prejudice	 n. 偏见，成见；损害
adjacent	 adj. 毗连的；紧接着的
cape	 n. 披肩，斗篷；海角
clash	 n. 冲突，抵触；碰撞声
collide	 v. 碰撞；冲突，抵触
ingredient	 n. 配料，成分
shell	 n. 炮弹，猎枪子弹
battery	 n. 炮组，排炮
foam	 n. 泡沫塑料；泡沫
bypass	 n. 旁通管 v. 绕过
limp	 v. 蹒跚，跛行 n. 跛行
stagger	 v. 蹒跚，使摇晃
ascend	 v. 攀登，登高
dispatch	 v. 派遣；调度 n. 急件
faction	 n. 派别，宗派，小集团
hover	 v. 徘徊；傍徨；翱翔；盘旋
drainage	 n. 排水；下水道
range	 v. 排列
clap	 n. 拍手喝采声；霹雳声
reptile	 n. 爬行动物
overhear	 v. 偶然听到；偷听
ohm	 n. 欧姆
hostess	 n. 女主人；旅馆女老板
feminine	 adj. 女性的；女子气的
waitress	 n. 女侍者，女服务员
goddess	 n. 女神
blouse	 n. 女衬衫；罩衫
coward	 adj. 懦怯的，胆小的
radiator	 n. 暖气片；散热器
strive	 v. 努力，奋斗，力求
mess	 v. 弄脏，弄乱，搞糟
distortion	 n. 歪曲；畸变
shorten	 v. 弄短，缩小，减少
Saturn	 n. 土星
milky	 adj. 牛奶的；乳白色的
wrench	 v. 拧，扭伤 n. 拧
wring	 v. 拧，挤，扭，榨
peer	 v. 凝视
nickel	 n. 镍；镍币
junior	 n. 年少者；晚辈
annually	 adv. 年年，每年
practicable	 adj. 能实行的；适用的
capability	 n. 能力，才能
basin	 n. 内海；盆地；流域
interior	 n. 内部 adj. 内部的
tickle	 v. 挠，胳肢；逗乐
incredible	 adj. 难以置信的，惊人的
difficult	 adj. 难以满足的
refugee	 n. 难民，流亡者
pumpkin	 n. 南瓜
polar	 adj. 南（北）极的；极性的
masculine	 adj. 男性的
baron	 n. 男爵；贵族；巨商
endurance	 n. 耐久力，持久力
sodium	 n. 钠
pasture	 n. 牧场
intent	 adj. 目不转睛的，热切的
end	 n. 目标，目的
oyster	 n. 牡蛎
magician	 n. 魔法师；变戏法的人
skyscraper	 n. 摩天楼
module	 n. 模块；组件
ambiguous	 adj. 模棱两可的；分歧的
feel	 v. 摸起来
destiny	 n. 命运，天数
doom	 n. 厄运，毁灭 v. 注定
proposition	 n. 命题，主题；提议
bid	 v. 报价；命令
destine	 v. 命定，注定；预定
sensible	 adj. 明显的，感觉得到的
explicit	 adj. 明晰的；直率的
decidedly	 adv. 明确地，坚决地
formulation	 n. 表述方式
brightness	 n. 明亮，辉煌，聪明
classic	 n. 名著 adj. 不朽的
promptly	 adv. 敏捷地，迅速地
sensitivity	 n. 敏感（性）；灵敏性
representation	 n. 描写；陈述；代表
nursery	 n. 苗圃
deposition	 n. 免职，罢免
confidential	 adj. 秘密的；亲信的
enchant	 v. 迷住；用魔法迷惑
fascinate	 v. 迷住，迷人
superstition	 n. 迷信，迷信行为
stray	 v. 迷路 adj. 迷路的
perplex	 v. 迷惑，困惑，难住
bewilder	 v. 迷惑，把…弄糊涂
snap	 v. 猛咬；突然折断
hurl	 v. 猛投；猛冲
jerk	 v. 猛地一拉，急拉
ally	 n. 盟国；同盟者，伙伴
threshold	 n. 门槛；入门，开端
charm	 n. 魅力；妩媚 v. 迷人
fair	 adj. 美丽的
offensive	 adj. 冒犯的；进攻的
pore	 n. 毛孔，气孔，细孔
fuss	 n. 大惊小怪 v. 忙乱
cartoon	 n. 动画片；漫画
vine	 n. 蔓，藤，藤本植物
expire	 v. 满期，到期；断气
bull	 n. 买空的证券投机商
wharf	 n. 码头，停泊所
circus	 n. 马戏；马戏团
filter	 v. 滤过
ass	 n. 傻瓜，蠢笨的人；驴
propeller	 n. 螺旋桨，推进器
spiral	 adj. 螺旋（形）的，盘旋的
nut	 n. 螺帽，螺母
Roman	 n. 古罗马人；罗马人
thesis	 n. 论文；论题，论点
forum	 n. 论坛，讨论会
oval	 adj. 卵形的 n. 卵形
video	 adj. 录像的
reed	 n. 芦笛，牧笛
leakage	 n. 漏，泄漏；漏出物
hug	 v. 搂 n. 紧紧拥抱
stairway	 n. 楼梯
monopoly	 n. 垄断；独占，专利
bridle	 n. 马笼头；马勒 v. 束缚；抑制
willow	 n. 柳树，柳木
streamline	 n. 流线；流线型
rascal	 n. 流氓，恶棍，无赖
prevalent	 adj. 流行的；盛行的
exile	 v. 流放 n. 被流放者
flux	 n. 流；涨潮；流量
track	 v. 留下足迹
gramophone	 n. 留声机
otherwise	 adv. 另外；在其他方面
province	 n. 领域，范围，职权
consul	 n. 领事
retail	 n. 零售
flexible	 adj. 灵活的，可变通的
inspiration	 n. 灵感；妙想；鼓舞
grove	 n. 林子，小树林，园林
neighbouring	 adj. 邻近的，接壤的
vicinity	 n. 邻近；附近地区
fission	 n. 裂开；分裂生殖
prey	 n. 猎物 v. 捕获
martyr	 n. 烈士，殉难者
grin	 v. 咧着嘴笑
expect	 v. 料想，认为
quantitative	 adj. 量的；定量的
blush	 v. 脸红，害臊 n. 脸红
allied	 adj. 联合的；联姻的
ripple	 n. 涟漪，细浪，波纹
mitten	 n. 连指手套
attachment	 n. 爱慕；附件；连接物
junction	 n. 连接点，汇合处
chestnut	 n. 栗子；栗树；栗色
exceptional	 adj. 优越的；例外的
solar	 adj. 利用太阳光的
impose	 v. 将（想法、信仰等）强加于（某人）
utilization	 n. 利用，效用
stereo	 n. 立体声 adj. 立体声的
cubic	 adj. 立方体的；立方的
legislation	 n. 立法；法规
historian	 n. 历史学家；编史家
historic	 adj. 历史的；历史性的
mechanics	 n. 力学，机械学
intellect	 n. 理智，智力，才智
ideally	 adv. 理想地；理论上
abstract	 adj. 理论上的 n. 抽象派作品
slang	 n. 俚语；行话，黑话
courtesy	 n. 礼貌，谦恭
twilight	 n. 黄昏
ion	 n. 离子
excursion	 n. （尤指集体）远足，短途旅行
grim	 adj. 严厉的
prism	 n. 棱镜；棱柱（体）
troublesome	 adj. 困难的
analogue	 n. 类似物
similarity	 n. 类似，相似；类似点
flank	 n. 肋，肋腹；侧面
comprehend	 v. 了解，理解，领会
optimism	 n. 乐观，乐观主义
sophisticated	 adj. 老于世故的；高级的
straightforward	 adj. 老实的，坦率的
wasteful	 adj. 浪费的
idleness	 n. 懒惰；赋闲无事
shabby	 adj. 破旧的；褴褛的
dust	 n. 灰尘
flight	 n. 溃退，逃跑
rapture	 n. 狂喜，欢天喜地
fury	 n. 狂怒，暴怒；猛烈
violent	 adj. 狂暴的
furious	 adj. 狂暴的；强烈的
satisfaction	 n. 满足，愉快
snack	 n. 快餐，小吃
rapidity	 n. 快，迅速；陡，险峻
parade	 v. 夸耀（才能等）
pants	 n. 裤子；男用短衬裤
bitterness	 n. 苦味，辛酸，苦难
wither	 v. 枯萎；使衰弱
clasp	 v. 扣住，扣紧，钩住
fastener	 n. 扣件，钮扣，揿钮
stammer	 v. 口吃地说 n. 口吃
panic	 n. 恐慌，惊慌
terrorist	 n. 恐怖分子
peacock	 n. 孔雀
fantastic	 adj. 空想的；奇异的
pneumatic	 adj. 空气的；气动的
aerial	 adj. 空气的；航空的
spatial	 adj. 空间的，占据空间的
void	 adj. 无效的；空的
gnaw	 v. 啃，咬断，啮
longing	 n. 渴望 adj. 显示渴望的
suspicious	 adj. 可疑的；猜疑的
shady	 adj. 可疑的，靠不住的
questionable	 adj. 可疑的，不可靠的
portable	 adj. 可移动的
grateful	 adj. 感谢的，感激的
adjustable	 adj. 可调整的，可校准的
frightful	 adj. 可怕的；讨厌的
formidable	 adj. 可怕的；难对付的
dreadful	 adj. 可怕的；令人畏惧的
monstrous	 adj. 极大的；可怕的
possibility	 n. 可能的事
likelihood	 n. 可能（性）
respectable	 adj. 可敬的；人格高尚的
appreciable	 adj. 可察觉的
shameful	 adj. 可耻的；不道德的
comparable	 adj. 可比较的；类似的
particular	 adj. 特称的；苛求的
whereby	 adv. 靠什么；靠那个
ponder	 v. 考虑，沉思
exploration	 n. 考察；勘探；探查
generosity	 n. 慷慨，宽宏大量
discern	 v. 弄清楚，辨别；看出，辨出
fell	 v. 砍倒（树等）；砍伐
carry	 v. 刊登
inaugurate	 v. 使就职；开始
initiate	 v. 开始，创始；启蒙
commence	 v. 开始；获得学位
reclaim	 v. 开垦，开拓；回收
evolution	 n. 进化
start	 v. 开动，着手；开设
unlock	 v. 开…的锁；开启
sheriff	 n. 郡长
monarch	 n. 君主，最高统治者
sovereign	 n. 君主 adj. 统治的
bugle	 n. 军号，喇叭
extinct	 adj. 绝种的
decisive	 adj. 决定性的；果断的
govern	 v. 决定，支配；控制
winding	 n. 蜿蜒曲折的路径 adj. 蜿蜒曲折的
curly	 adj. 卷曲的；有卷毛的
reel	 v. 卷，绕
mob	 v. 团团围住（名人等）
polymer	 n. 聚合物，多聚物
hurricane	 n. 飓风，十二级风
sting	 n. 剧痛；刺痛 v. 刺
repel	 v. 使厌恶；拒绝
gigantic	 adj. 巨大的；巨人似的
uphold	 v. 维护
exemplify	 v. 举例证明（解释）
rectangle	 n. 矩形，长方形
administration	 n. 局（或署、处等）
reside	 v. 居住，驻扎；属于
dwell	 v. 居住；凝思，细想
induction	 n. 就职；归纳推理
Christ	 n. 救世主（耶稣基督）
symposium	 n. 座谈会
whoever	 pron. 究竟是谁
rectify	 v. 纠正；调整
vein	 n. 静脉，血管；矿脉
competitor	 n. 竞争者，敌手
competitive	 adj. 竞争的，比赛的
contend	 v. 竞争；坚决主张
alert	 adj. 警惕的
warning	 n. 警告，告诫，鉴诫
whale	 n. 鲸
selection	 n. 选择；精选的东西
thorough	 adj. 精心的；详尽的
finely	 adv. 精细地；美好地
literary	 adj. 文学的
refinery	 n. 精炼厂，提炼厂
vigorous	 adj. 精力旺盛的，茁壮的
fright	 n. 惊吓，恐怖
astonishment	 n. 惊奇，惊讶
dismay	 n. 惊慌，沮丧，灰心
empirical	 adj. 经验主义的
longitude	 n. 经线，经度
support	 v. 经受，承受
economics	 n. 经济学；经济
prohibition	 n. 禁止；禁令，禁律
shortcut	 n. 近路；捷径
inlet	 n. 水湾；进口
perfection	 n. 尽善尽美；无比精确
notwithstanding	 prep. 尽管，虽然
prudent	 adj. 谨慎的；精明的
compact	 adj. 紧密的 v. 使紧凑
tightly	 adv. 紧地，牢固地
barely	 adv. 勉强；仅仅
metallic	 adj. 金属的
tuna	 n. 金枪鱼
henceforth	 adv. 今后，从今以后
mustard	 n. 芥子，芥末
presentation	 n. 介绍；呈现
interpret	 v. 口译；解释
version	 n. 解释
untie	 v. 解开，松开；解放
tackle	 v. 解决，对付 n. 用具
dissolve	 v. 解除（婚约等）
tuberculosis	 n. 结核病，肺结核
incorporate	 v. 结合，合并，收编
construction	 n. 建筑结构
economically	 adv. 在经济上；节约地
abbreviation	 n. 节略，缩写，缩短
thrifty	 adj. 节俭的
interview	 v. 接见，会见，会谈
receiver	 n. 接待者；收受者
yeast	 n. 酵母
doctrine	 n. 教义，主义；学说
tutor	 v. 教，指导
disillusion	 v. 觉醒，使觉醒
horn	 n. 角状物；喇叭形物
reef	 n. 礁，礁石，暗礁
coke	 n. 焦炭
symphony	 n. 交响乐；交响乐团
intercourse	 n. 交际，往来，交流
soy	 n. 大豆，黄豆；酱油
parachute	 n. 降落伞
degradation	 n. 降级；退化；衰变
oar	 n. 桨
discourse	 n. 讲话，演说，讲道
ginger	 n. 姜，生姜
splash	 v. 溅泼；泼水 n. 溅泼声
architect	 n. 建筑师；创造者
theory	 n. （未证明的）见解，看法，推测
clip	 v. 剪；剪辑报刊
diminish	 v. 减少，减小
lessen	 v. 减少，变少
inspector	 n. 检查员；巡官
reserve	 n. 缄默，自我克制
challenge	 n. 艰巨任务
enterprise	 n. 艰巨的事业；事业心
resolute	 adj. 坚决的，果敢的
firmness	 n. 坚固，坚定，稳固
sturdy	 adj. 牢固的；坚定的
steady	 adj. 稳定的，扎实的
stability	 n. 稳定
insistent	 adj. 坚持的
persistence	 n. 坚持；持续，存留
persevere	 v. 坚持，不屈不挠
shrill	 adj. 尖声的 v. 尖声地叫
bridge	 v. 架桥于，用桥连接
rate	 n. 价格 v. 对…评定
hypothesis	 n. 假设；前提
sham	 n. 假冒；膺品 v. 假装
fake	 n. 假货，膺品 adj. 假的
presume	 v. 假定，假设，揣测
beetle	 n. 甲虫
clamp	 v. 夹住，夹紧 n. 夹子
sandwich	 v. 夹入，挤进
homely	 adj. 家常的
fowl	 n. 家禽；禽肉
poultry	 n. 家禽
heater	 n. 加热器
deepen	 vt. （使色泽等）加浓
heighten	 v. 加高，提高；增加
line	 v. 加衬里于
stillness	 n. 寂静，无声
lodging	 n. 寄宿，住宿；住所
successor	 n. 继承人，继任者
succession	 n. 继承（权）
quarterly	 adj&adv. 季度的（地）
craft	 n. 技巧
souvenir	 n. 纪念品
documentary	 adj. 纪录的；文献的
marginal	 adj. 边缘的；记在页边的
terminal	 n. 计算机终端；线接头
scheme	 v. 计划，搞阴谋
geometrical	 adj. 几何学的
bazaar	 n. 集市，廉价商店
gathering	 n. 集会，聚会，聚集
set	 n. 集（合）
disorder	 n. 疾病，小病
complaint	 n. 疾病，病痛
forthcoming	 adj. 即将到来的；现成的
polarity	 n. （人、意见或观念的）截然相反，截然对立；极性
extreme	 n. 极端不同的性质
guitar	 n. 吉他，六弦琴
timely	 adj. 及时的；适时的
irritate	 v. 激怒；引起不愉快
drastic	 adj. 激烈的；严厉的
severe	 adj. 艰难的；简朴的
Christian	 adj. 基督教的
elemental	 adj. 基本的；自然力的
radical	 adj. 基本的；激进的
ultimate	 adj. 首要的；基本的
energetic	 adj. 积极的；精力旺盛的
muscular	 adj. 肌肉发达的，强健的
witty	 adj. 机智的；风趣的
mechanism	 n. 机械装置；机制
tact	 n. 机敏，圆滑，得体
ingenious	 adj. 精巧制成的；机灵的
ingenuity	 n. 机灵；设计新颖
framework	 n. 体制
fence	 n. 击剑（术），击剑
stall	 n. 货摊，书摊；马厩
fellowship	 n. 伙伴关系；联谊会
Mars	 n. 火星
ham	 n. 火腿
piston	 n. 活塞
vigour	 n. 活力，精力；元气
cloudy	 adj. 混浊的；模糊不清的
mixer	 n. 搅拌器
engagement	 n. 婚约；约会
bribe	 n. 贿赂 v. 向…行贿
corrupt	 v. 使腐化 adj. 腐败的
response	 n. 回应
badge	 n. 徽章，像章；标志
wield	 v. 挥（剑）；行使
locust	 n. 蝗虫
wasp	 n. 黄蜂
royalty	 n. 皇家，王族，皇族
desolate	 adj. 荒芜的；孤独的
illusion	 n. 幻想；错觉；假象
modification	 n. 修改
environmental	 adj. 环境的，环境产生的
pregnant	 adj. 怀孕的；意义深长的；意义深长的
fossil	 n. 化石
glider	 n. 滑翔机；滑翔导弹
pulley	 n. 滑轮，滑车，皮带轮
slide	 n. 滑动，滑行
granite	 adj. 花岗岩，花岗石
correlate	 n. 互相关联的事物
walnut	 n. 核桃；胡桃树
arc	 n. 弧，弓形物；弧光
exclamation	 n. 呼喊，惊叫；感叹
outcome	 n. 后果，成果
ruby	 n. 红宝石
hit	 n. 轰动一时的人（或事）
traverse	 v. 横越
transverse	 adj. 横的
bed	 n. 河床，（湖）底
harmonious	 adj. 和谐的，协调的
monk	 n. 和尚，僧侣，修道士
cooperative	 adj. 合作的 n. 合作社
hinge	 n. 合页，折叶，铰链
proper	 adj. 合乎体统的，正派的
composite	 adj. 合成的 n. 合成物
synthesis	 n. 综合，综合物；（化学或生物学物质的）合成；（用电子方式对声音、语音或音乐的）合成
applause	 n. 喝彩；夸奖，称赞
applaud	 v. 鼓掌；喝彩
hurrah	 int. 好哇，万岁，乌拉
pal	 n. 好朋友；同谋
hospitality	 n. 好客，殷勤
romantic	 adj. 好幻想的
howl	 n. 嚎叫；哀号；吠
aerospace	 n. 航空航天工业
log	 n. 航海日志；飞行日志
pedestrian	 n. 行人，步行者
move	 n. 行动，步骤
hesitate	 v. 犹豫；迟疑不决
pest	 n. 害虫
strait	 n. 海峡
turtle	 n. 海龟，玳瑁
custom	 n. 海关
seaport	 n. 海港，港口，港市
cable	 n. 电缆
pirate	 n. 海盗
seaside	 n. 海滨（胜地）；海边
surplus	 n. 过剩，剩余（物资）
overestimate	 v. 过高估计
excessively	 adv. 过分，极端地
excess	 n. 过度行为，暴行
orchard	 n. 果园
peel	 n. 果皮，蔬菜皮
stone	 n. 果核，（水果的）硬核
slap	 v. 掴 n. 巴掌
inland	 adj. 国内的；内地的
boiler	 n. 锅炉
roller	 n. 滚筒；滚柱
valuable	 n. 贵重物品，财宝
salmon	 n. 鲑，大马哈鱼
silicon	 n. 硅（旧名矽）
regulation	 n. 规章，规则
regularity	 n. 规则性；整齐，端正
define	 v. 规定；立（界限）
provision	 n. 规定，条款，条项
replacement	 n. 取代；置换
spacious	 adj. 广阔的，广大的
amplitude	 n. 振幅；广大；充足
radial	 adj. 放射状的
photoelectric	 adj. 光电的
optical	 adj. 光的；光学的
shrub	 n. 灌木，灌木丛
irrigation	 n. 灌溉；（医）冲洗法
inertia	 n. 惯性；无力
orchestra	 n. 管弦乐队
blast	 n. 管乐器的声音
pipe	 n. 管乐器
coffin	 n. 棺材，灵柩
bureaucracy	 n. 官僚主义；官僚机构
monster	 n. 怪物；畸形的动植物
client	 n. 顾客；诉讼委托人
obstinate	 adj. 固执的；顽强的
inherent	 adj. 固有的，生来的
fixture	 n. 固定设备
pluck	 v. 鼓起（勇气），振作
agitation	 n. 鼓动，煸动；搅动
skeleton	 n. 骨骼，骷髅；骨架
thigh	 n. 股，大腿
cereal	 n. 谷类，五谷，禾谷
antique	 adj. 古代的 n. 古物
assessment	 n. 估定；查定
constitute	 v. 构成，组成
hound	 n. 猎犬
gutter	 n. 沟，边沟；檐槽
tribute	 n. 献礼；贡物
number	 v. 共计，达…之数
commonwealth	 n. 联邦
arch	 n. 拱门 v. （使）拱起
vault	 n. 拱顶；（教堂的）地下墓室
mercury	 n. 汞，水银
consolidate	 v. 巩固；合并
impartial	 adj. 公正的，无偏见的
convention	 n. 公约，（换俘等）协定
duke	 n. 公爵；君主
rooster	 n. 公鸡
studio	 n. 播音室；工作室
earnings	 n. 工资，收入；收益
implement	 n. 工具 v. 贯彻
workpiece	 n. 工（作）件
combat	 v. 跟…战斗，格斗
impart	 v. 给予；传递；告诉
energize	 v. 供给…能量
vaccinate	 v. 给…接种疫苗
flavour	 v. 给…调味
insulator	 n. 隔离者；绝缘体
lattice	 n. 格子结构
dove	 n. 鸽子，斑鸠
reveal	 v. 告诉，揭示，泄露
plateau	 n. 高原；平稳时期
lofty	 adj. 高耸的；高尚的
tower	 v. 高耸，屹立；翱翔
elevation	 n. 高度，海拔
intervene	 v. 干涉，干预
dry	 adj. 干巴巴的，枯燥的
olive	 n. 橄榄；橄榄树
sentiment	 n. 感情；情绪
perception	 n. 感知；理解力
sensation	 n. 感觉，知觉；轰动
Thanksgiving	 n. 感恩节
chill	 v. 感到寒冷；冷藏
outline	 v. 概述，概括
notion	 n. 概念；看法
conception	 n. 概念，观念，想法
summary	 adj. 概括的；速决的
generalize	 v. 概括出
impress	 v. 盖印，在…打记号
mend	 v. 修理；改正
duplicate	 n. 复制品 v. 复制
complication	 n. 复杂，混乱；并发症
complexity	 n. 复杂（性）
satellite	 n. 附属国
appendix	 n. 附录；阑尾
extra	 n. 附加物；额外的东西
incidentally	 adv. 附带地；顺便提及
charge	 n. 负荷；充电 v. 装满
negative	 adj. 负的；（结果）阴性的
corrosion	 n. 腐蚀，侵蚀；锈
erosion	 n. 腐蚀，侵蚀；糜烂
subsidiary	 adj. 辅助的，补充的
coach	 v. 指导，训练；辅导
answer	 v. 符合，适合
emerge	 v. 浮现，出现；显露
obedient	 adj. 服从的，顺从的
obedience	 n. 服从，顺从
maintenance	 n. 扶养费；维持
veto	 n. 否决，否决权；禁止
denial	 n. 否定；拒绝相信
Buddhism	 n. 佛教，释教
dedicate	 v. 奉献；献身
flatter	 v. 奉承，阿谀，谄媚
pineapple	 n. 凤梨，波萝
seam	 n. 缝口；接缝；骨缝
landscape	 n. 风景，景色，景致
windmill	 n. 风车
plump	 adj. 丰满的
abundance	 n. 丰富，充裕
indignation	 n. 愤怒，愤慨，义愤
shatter	 v. 粉碎，破碎；毁坏
molecular	 adj. 分子的；克分子的
limb	 n. 肢；手臂；腿
offset	 v. 抵销
fraction	 n. 分数
distract	 v. 分散（心思）；打扰
installment	 n. 分期付款
split	 n. 分裂，分化，派系
detach	 v. 分开；派遣（军队）
partition	 n. 分开，分割；隔墙
interface	 n. 分界面
relay	 v. 分程传递；使接替；转播
diverge	 v. 分岔；分歧
litter	 n. 废物；杂乱 v. 乱扔
abolish	 v. 废除，取消
gangster	 n. 匪徒，歹徒，暴徒
extraordinarily	 adv. 非常地，特别地
fly	 v. 飞跑；逃跑，消失
aviation	 n. 飞行（术）
indulge	 v. 放纵（感情），纵情
herd	 v. 成群；放牧
magnify	 v. 放大，扩大
imitation	 n. 仿制品，伪制物
pattern	 v. 仿制，仿造，模仿
reproduce	 v. 仿造
estate	 n. 财产，产业；房地产
hamper	 v. 妨碍，阻碍，牵制
handicap	 v. 妨碍，使不利
handy	 adj. 方便的；便于使用的
offence	 n. 犯罪，犯规；冒犯
blunder	 v. 犯大错 n. 大错
mirror	 n. 反映，借鉴
reactor	 n. 反应堆
echo	 v. 回响
contrary	 n. 反对命题
contradict	 v. 反驳，否认
propagation	 n. 繁殖；传播；蔓延
propagate	 v. 传播，普及；繁殖
toss	 v. 翻来覆去
decree	 n. 法令，政令
flannel	 n. 法兰绒
valve	 n. 阀，阀门；电子管
originate	 v. 发源；首创
spokesman	 n. 发言人，代言人
outlet	 n. 发泄（感情等）的方法
incidence	 n. 发生率，影响；入射
generate	 v. 发生，产生；生成
invoice	 n. 发票，发货清单
detector	 n. 发觉者，探测器
flame	 v. 燃烧
exert	 v. 发挥（威力），施加
luminous	 adj. 发光的；夜明的
beam	 v. 发光，发热；开怀大笑
motive	 adj. 发动的，运动的
dynamo	 n. 发电机
rattle	 v. 发出格格声
dioxide	 n. 二氧化物
bait	 n. 饵；引诱物
subsequent	 adj. 尔后的
whereas	 conj. 而，却，反之
youngster	 n. 儿童，少年，年轻人
offspring	 n. 儿女，子孙，后代
malice	 n. 恶意；蓄意犯罪
spite	 n. 恶意，怨恨
nightmare	 n. 恶梦；经常的恐惧
yoke	 n. 轭，牛轭；枷锁
deprive	 v. 夺去；使（人）失去
mountainous	 adj. 多山的；山一般的
windy	 adj. 多风的，刮风的
versatile	 adj. 多方面的；通用的
stew	 v. 炖 n. 炖菜
mop	 n. 拖把，墩布；洗碗刷
halve	 v. 对分；平摊
symmetrical	 adj. 对称的，匀称的
symmetry	 n. 对称（性），匀称
provoke	 v. 对…挑衅；激发
resent	 v. 对…不满，怨恨
alignment	 n. 排成直线；结盟，联合
assert	 v. 断言，宣称；维护
affirm	 v. 断言，证实
shortage	 n. 短缺，不足额
ferry	 n. 渡船 v. 运送
jealousy	 n. 妒忌，嫉妒，猜忌
cuckoo	 n. 杜鹃，布谷鸟
gamble	 n. 赌博 v. 冒…的险
jam	 n. 堵塞 v. 使…堵塞
distinct	 adj. 清楚的
solo	 n. 独唱，独奏；独唱曲
dictator	 n. 独裁者，专政者
linger	 v. 逗留，徘徊；拖延
tease	 v. 逗乐，戏弄
fighter	 n. 战斗机；斗争者
champion	 n. 斗士；提倡者
insight	 n. 洞察力；洞悉，见识
cavity	 n. 洞，穴，空腔
jelly	 n. 冻，果冻；胶状物
mobilize	 v. 动员，动员起来
grease	 n. 动物脂，脂肪
disturbance	 n. 动乱；干扰
kinetic	 adj. 动力（学）的；活动的
orient	 n. 东方；亚洲，远东
location	 n. 定位，测位
theorem	 n. 定理；原理，原则
subscribe	 v. 订购；认购；预订
summit	 n. 顶点，最高点；极度
sculpture	 n. 雕刻品；雕刻（术）
electronics	 n. 电子学
pressure	 n. 大气压力
capacitor	 n. 电容器
capacitance	 n. 电容，电容量
electrode	 n. 电极；电焊条
electrician	 n. 电工，电气技师
telex	 n. 电传，用户电报
kindle	 v. 点燃，着火
geology	 n. 地质学；（某地）地质
basement	 n. 地下室；地窖；底层
geographical	 adj. 地理的；地区（性）的
magistrate	 n. 地方法官
mortgage	 n. 抵押贷款 v. 抵押
hostile	 adj. 敌对的；不友好的
whisper	 v. 低声地讲；私下说
underestimate	 v. 低估，看轻
murmur	 n. 低沉连续的声音
equivalent	 adj. 等面（体）积的
enroll	 v. 登记，招收，参军
burner	 n. 煤气头
triumphant	 adj. 得胜的；得意洋洋的
clatter	 n. 得得声，卡嗒声
morality	 n. 道德，美德，品行
theft	 n. 盗窃，偷窃（行为）
attendance	 n. 到场；出席人数
between	 adv. 当中，中间
yolk	 n. 蛋黄，卵黄
cartridge	 n. 弹药筒
detain	 v. 扣押，拘留；耽搁
simple	 adj. 单纯的；迟钝的
simplicity	 n. 单纯，质朴
fill	 v. 担任（职务）；填补
jug	 n. 带柄水罐，大壶
algebra	 n. 代数学
attorney	 n. 代理人；辩护律师
deputy	 n. 代理人 adj. 副的
representative	 adj. 代表性的；代议制的
delegate	 n. 代表，委员，特派员
gorilla	 n. 大猩猩
magnitude	 n. 重大；星等
massacre	 n. 大屠杀，残杀
stride	 v. 大踏步走 n. 大步
embassy	 n. 大使馆；大使的职务
ambassador	 n. 大使，使节
mansion	 n. 大厦，大楼；宅第
multitude	 n. 大批，大群；大量
barley	 n. 大麦
continental	 adj. 大陆的，大陆性的
infinity	 n. 无穷大
steak	 n. 大块牛肉；牛排
butt	 n. 大酒桶，桶
largely	 adv. 主要地
widely	 adv. 大大地
prairie	 n. 大草原，牧场
smash	 v. 打碎，打破，粉碎
sneeze	 v. 打喷嚏
lighter	 n. 打火机，引燃器
snore	 v. 打鼾，打呼噜
thresh	 v. 打谷，脱粒
forge	 v. 打（铁等），锻造
passport	 n. 达到目的的手段
inaccessible	 adj. 达不到的，难接近的
frustrate	 v. 挫败
latent	 adj. 存在但看不见的
frail	 adj. 脆弱的
fragile	 adj. 脆弱的；体质弱的
crisp	 adj. 脆的
catalyst	 n. 催化剂；刺激因素
promotion	 n. 促进；提升
reckless	 adj. 粗心大意的；鲁莽的
vulgar	 adj. 粗俗的，庸俗的
massive	 adj. 粗大的；大而重的
harsh	 adj. 粗糙的；严厉的
jungle	 n. 丛林，密林，莽丛
follow	 v. 从事（职业），经营
overflow	 v. 从…中溢出
smart	 v. 刺疼，扎疼，剧痛
prick	 v. 刺（穿） n. 刺痛
thereafter	 adv. 此后，以后
magnetism	 n. 磁；魅力
porcelain	 n. 瓷 adj. 瓷的，瓷制的
initial	 adj. 词首的
glossary	 n. 词汇表；术语汇编
vocabulary	 n. 词汇表，词汇汇编
stem	 n. 词干
poke	 v. 戳，刺；伸（头等）
lipstick	 n. 唇膏，口红
stainless	 adj. 不锈的；纯洁的
sheer	 adj. 纯粹的；全然的
perpendicular	 adj. 垂直的
author	 n. 创造者，创始人
innovation	 n. 创新，改革；新设施
initiative	 n. 倡议；新方案
puff	 v. 喘气；喷（烟等）
shipwreck	 n. 船舶失事
report	 n. 传说，议论
infectious	 adj. 传染的；感染性的
romance	 n. 传奇；浪漫文学
herald	 n. 传令官；通报者
missionary	 n. 传教士
sensor	 n. 传感器，灵敏元件
circular	 n. 传单，通报，通函
leaflet	 n. 传单
convey	 v. 传达；传播；转让
pierce	 v. 穿透，戳穿
penetration	 n. 穿入；渗透
antenna	 n. 触角；天线
virgin	 n. 处女 adj. 处女的
transaction	 n. 交易；处理
penalty	 n. 处罚，刑罚，罚款
exclusive	 adj. 除外的
notorious	 adj. 臭名昭著的
scandal	 n. 丑事，丑闻；耻辱
specimen	 n. 抽样，样品
extraction	 n. 抽出；提取法
adore	 v. 崇拜，爱慕；很喜欢
worship	 v. 崇拜；做礼拜
bug	 n. 虫子；臭虫
punch	 v. 打孔 n. 冲压机
strife	 n. 冲突，竞争
equator	 n. 赤道，天球赤道
gear	 n. 齿轮，传动装置
persist	 v. 持续，存留
breakfast	 v. 吃早餐
dine	 v. 吃饭
proceeding	 n. 程序，行动，事项
length	 n. 长度
acknowledge	 v. 承认；告知收到
shoulder	 v. 承担；挑起
integrity	 n. 诚实，正直
offer	 v. 出现
membership	 n. 成员资格；会员人数
systematic	 adj. 成体系的
kit	 n. 成套工具；用具包
commend	 v. 称赞，表扬；推荐
brood	 v. 沉思，郁闭地沉思
muse	 v. 沉思，默想，冥想
meditate	 v. 沉思；冥想
hush	 n. 沉默 int. 嘘！
immerse	 v. 沉浸；给…施洗礼
repeal	 v. 撤销
lathe	 n. 车床 v. 用车床加工
row	 n. 吵架，口角
mock	 v. 嘲弄，挖苦
reign	 n. （某君主的）统治时期
supersonic	 adj. 超声的，超声速的
ultrasonic	 adj. 超声的 n. 超声波
surpass	 v. 超过，超越，胜过
nickname	 n. 绰号，诨号
waggon	 n. 敞蓬车厢
spectacle	 n. 场面，景象；奇观
resident	 n. 常住者
haunt	 v. （鬼魂）经常出没
visit	 v. 拜访
frequent	 adj. 常见的；频繁的
shovel	 n. 铲，铁铲 v. 铲
toad	 n. 蟾蜍，癞蛤蟆
diesel	 n. 柴油发动机，内燃机
errand	 n. 差使，差事
ascertain	 vt. 查明，确定，弄清
horizon	 n. 地平线
tactics	 n. 战术，兵法
grassy	 adj. 草多的
herb	 n. 草本植物；香草
groove	 n. 槽
manipulate	 v. 操作；操纵，控制
hatch	 v. 策划；密谋
warehouse	 n. 仓库，货栈
cruelty	 n. 残酷；残酷行为
napkin	 n. 餐巾（纸）
participate	 v. 参与
senator	 n. 参议员
reference	 n. 参考文献；参照物
participant	 n. 参加者
spectator	 n. 参观者，观众
parameter	 n. 参（变）数；参量
recipe	 n. 菜谱，烹饪法
assumption	 n. 假定
rule	 v. 裁决，裁定
substance	 n. 内容，本旨；财产
friction	 n. 摩擦
sermon	 n. 布道，讲道；说教
absent	 adj. 不在的
disagreement	 n. 争论；不一致
awkward	 adj. 令人尴尬的
immortal	 adj. 不朽的；永生的
wretched	 adj. 不幸的
misfortune	 n. 不幸，灾祸，灾难
incompatible	 adj. 不相容的
instability	 n. 不稳定性
incomplete	 adj. 不完全的，未完成的
stuffy	 adj. 不透气的，闷热的
opaque	 adj. 不透明的
improper	 adj. 不适当的；不合理的
dissatisfaction	 n. 不满，不平
watertight	 adj. 不漏水的，防水的
inevitably	 adv. 不可避免地
irrespective	 adj. 不考虑的，不顾的
inaccurate	 adj. 不精密的，不准确的
unreasonable	 adj. 不讲道理的；过高的
undesirable	 adj. 不合需要的；讨厌的
unfit	 adj. 不合适的；无能力的
absurd	 adj. 不合理的，荒唐的
irregularity	 n. 不规则；不整齐
disregard	 v. 不管，不顾 n. 忽视
uncertain	 adj. 不定的；无常的
impurity	 n. 杂质；不纯
inadequate	 adj. 不充足的，不适当的
invariably	 adv. 不变地，永恒地
uneasy	 adj. 不安的；拘束的
mammal	 n. 哺乳动物
supplement	 n. 补角
complement	 v. 补充 n. 补足（物）
compensation	 n. 补偿，赔偿，赔偿费
humanitarian	 adj. 博爱的 n. 慈善家
barge	 n. 驳船；大型游船
fluctuation	 n. 波动
fluctuate	 v. 波动，使波动
invalid	 n. 病人
ward	 n. 病房，病室；监房
strength	 n. 兵力；强度
icy	 adj. 冰冷的；冷冰冰的
objective	 n. 目标 adj. 宾格的
villa	 n. 别墅
characterize	 v. 表现…的特性
signify	 v. 表示，意味着
manifest	 v. 表明 adj. 明显的
seemingly	 adv. 表面上，外表上
superficial	 adj. 表面的；肤浅的
criterion	 n. 标准，准则，尺度
norm	 n. 标准，规范；平均数
heading	 n. 标题，题词，题名
reason	 v. 论证，推断
advocate	 v. 拥护 n. 辩护律师
discrimination	 n. 歧视；辨别；识别力
transform	 v. 变换
loosen	 v. 变松
alteration	 n. 变更，改变
fall	 v. 变成，成为，陷入
program	 v. 编制程序
edit	 v. 编辑，编纂；校订
verge	 n. 边缘，边界
rim	 n. 边；边缘，（眼镜）框
hearth	 n. 壁炉地面；炉边
fireplace	 n. 壁炉
patron	 n. 庇护人；赞助人
diploma	 n. 毕业文凭，学位证书
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
sullen	 adj. 绷着脸不高兴的
bandage	 n. 绷带，包带
breakdown	 n. 崩溃，倒塌，失败
essence	 n. 本质，本体
captive	 adj. 被俘虏的
reverse	 n. 背面，反面
deviation	 n. 背离，偏离；偏差
arctic	 adj. 北极的 n. 北极
tragic	 adj. 悲惨的；悲剧的
woe	 n. 悲哀，悲痛，苦恼
grief	 n. 悲哀，悲痛，悲伤
firework	 n. 爆竹，花炮，烟火
storm	 n. 爆发 v. 猛攻
tyranny	 n. 暴政，专制；残暴
wrath	 n. 暴怒，狂怒，愤慨
tyrant	 n. 暴君；专制君主
panther	 n. 豹，黑豹；美洲狮
leopard	 n. 豹
grumble	 v. 抱怨，发牢骚
announce	 v. 报告…的来到
vengeance	 n. 报复，报仇，复仇
fortress	 n. 堡垒，要塞
assurance	 n. 保证
fuse	 n. 保险丝；导火线
reservation	 n. 预定，预订；保留意见
safeguard	 n. 保护措施
preservation	 n. 保存，储藏；保持
saturation	 n. 饱和（状态）；浸透
mist	 n. 薄雾 v. 下薄雾
chip	 n. 薄片，碎片
inclusive	 adj. 包括的
siege	 n. 包围，围攻，围困
embrace	 v. 包括，包含
baseball	 n. 棒球运动；棒球
hemisphere	 n. 半球
radius	 n. 半径距离，半径范围
scar	 n. 瘢痕
liner	 n. 班船，定期班机
trigger	 n. 扳机 v. 触发，引起
tar	 n. 柏油；焦油
blind	 n. 百叶窗；窗帘；遮帘
shutter	 n. 百叶窗；（相机）快门
lily	 n. 百合，百合花
millionaire	 n. 百分富翁，巨富
white	 adj. 白种（人）的
blond	 n. 白肤金发碧眼的人
idiot	 n. 白痴；傻子
bank	 v. 把钱存入银行
tabulate	 v. 把…制成表
bestow	 v. 把…赠与
subdivide	 v. 把…再分
dock	 v. 把…引入船坞
straighten	 v. 把…弄直；挺起来
flatten	 v. 把…弄平；击倒
ascribe	 v. 把…归于
except	 v. 把…除外，除去
entitle	 v. 把…称作
ballet	 n. 芭蕾舞；芭蕾舞剧
haughty	 adj. 傲慢的，轻蔑的
foul	 adj. 肮脏的；丑恶的
assassinate	 v. 暗杀，行刺；中伤
burial	 n. 安葬，埋葬；埋藏
luxurious	 adj. 爱好奢侈的，豪华的
patriot	 n. 爱国者，爱国主义者
patriotic	 adj. 爱国的
dwarf	 n. 矮子，侏儒
stout	 adj. 肥胖的；厚实牢固的
alas	 int. 唉，哎呀
Egyptian	 adj. 埃及的 n. 埃及人
pathetic	 adj. 哀婉动人的；可怜的
should	 v. 应该；竟然会
ought	 v. 早应该，本应
scripture	 n. 《圣经》；圣书
referee	 n. （足球等）裁判员
pendulum	 n. （钟等的）摆
shuttle	 n. （织机的）梭
outbreak	 n. （战争、愤怒等）爆发
market	 v. 推销
gross	 adj. （语言、举止）粗俗的
heave	 v. （用力地）举起；抛
pop	 v. （意外地）出现
lining	 n. （衣服里的）衬里
mild	 adj. 味淡的
panel	 n. （选定的）专门小组
rigorous	 adj. 严格的
climax	 n. 顶点
epoch	 n. （新）时代；历元
shrimp	 n. （小）虾，河虾，褐虾
peak	 n. （物体的）尖端
cane	 n. （藤等）茎；手杖
drain	 v. （水等）流掉
switch	 n. （树木的）软枝条
board	 v. 付费（在某人家里）膳宿
immigrate	 v. （使）移居入境
disperse	 v. （使）分散；驱散
lump	 v. （使）成团，结块
deviate	 v. （使）背离，偏离
pose	 v. （使）摆好姿势
expenditure	 n. （时间等）支出，消费
elapse	 v. （时间）过去，消逝
hoarse	 adj. （声音）嘶哑的
clearing	 n. （森林中的）空旷地
shade	 n. （色彩的）浓淡，深浅
eclipse	 n. （日，月）食
constitution	 n. （人的）体格，素质
spill	 n. （人）摔下，跌下
unanimous	 adj. （全体）一致的
quiver	 v. （轻微地）颤动
perch	 n. （禽鸟的）栖木
span	 n. （桥墩间的）墩距
pier	 n. 码头；（桥）墩
frock	 n. （女）连衣裙
flutter	 v. （鸟）振翼；飘动
resume	 n. （谋职者的）个人简历
clown	 n. （马戏的）小丑，丑角
pace	 v. 踱步
lounge	 n. （旅馆等的）休息室
pope	 n. （罗马天主教的）教皇
axle	 n. （轮）轴，车轴，心棒
measurement	 n. （量得的）尺寸，大小
realization	 n. （理想等的）实现
chord	 n. 和弦
pyjamas	 n. （宽大的）睡衣裤
elegant	 adj. （举止、服饰等）雅致的
hard	 adj. （酒）烈性的
refreshment	 n. （精力的）恢复，爽快
ticket	 n. （交通违章）罚款传票
gesture	 v. （讲话时等）做手势
situation	 n. （建筑物等的）位置
software	 n. （计算机的）软件
bishop	 n. （基督教的）主教
insert	 v. 插入，放进
kernel	 n. （果实的）核；谷粒
wisdom	 n. 智慧
growl	 v. （狗等）嗥叫；咆哮
shaft	 n. （工具的）柄，杆状物
buzz	 v. （蜂等）嗡嗡叫
breed	 n. （动物）品种
ear	 n. （稻麦等的）穗
dean	 n. （大学）院长，系主任
fertile	 adj. （创造力）丰富的
sink	 n. （厨房内的）洗涤槽
versus	 prep. （比赛等中）对
ranch	 n. （北美洲的）大牧场
grope	 v. （暗中）摸索，探索
pedlar	 n. （挨户兜售的）小贩
rally	 v. 集合
squat	 v. （使）蹲下
fling	 v. （用力）扔，抛
scrub	 v. 擦洗，擦净 n. 擦洗
tread	 v. 踩，踏，践踏
crack	 v. 发出爆裂声
slander	 n. 诽谤，诋毁 v. 诽谤，诋毁
escort	 v. 护卫，护送 n. 护卫者，护送车辆
swell	 v. 使膨胀；隆起
menace	 n. 威胁 v. （进行）威胁
tramp	 v. 以沉重的脚步走（过） n. 跋涉
trample	 v. 践踏，蹂躏 n. 践踏，蹂躏
suicide	 n. 自杀 v. 自杀
tighten	 v. （使）变紧
jingle	 v. （使）丁当响
fret	 v. （使）烦恼
thrill	 v. （使）激动
deflect	 v. （使）偏斜
tilt	 v. （使）倾斜
revolve	 v. （使）旋转
rotate	 v. （使）旋转
compensate	 v. 补偿，赔偿
default	 n. 不履行义务 v. 不履行义务
infer	 v. 推断
repay	 v. 偿还；报答
scoff	 v. 嘲笑，嘲弄
hoe	 v. 锄地
retort	 v. 反击；反驳
broaden	 v. 放宽，变阔
decompose	 v. 腐败；分解
chorus	 v. 合唱，齐声说
supervise	 v. 监督，监视
beware	 v. 谨防，当心
grab	 v. 攫取，抓取
entreat	 v. 恳求
concentrate	 v. 浓缩，提浓
urge	 v. 强烈希望
riot	 n. 骚乱，暴乱 v. 发动骚乱
shrug	 v. 耸（肩） n. 耸肩
revive	 v. 苏醒；复兴
terminate	 v. 停止，终止
solidify	 v. 凝固
dazzle	 v. 使目眩；使倾倒
transplant	 v. 移植（器官、皮肤等）；移植，移种（植物）
xerox	 v. 用静电复印
peck	 v. 啄，啄起
trot	 v. （马）小跑 n. （马）小跑；慢跑
ridicule	 v. 嘲弄，挖苦 n. 嘲弄，挖苦
chatter	 v. 喋喋不休 n. 喋喋不休
sneer	 v. 冷笑；嘲笑 n. 冷笑；嘲笑
boycott	 v. 联合抵制 n. 抵制行动，受抵制时期
plunder	 v. 掠夺，劫掠 n. 掠夺，抢劫
endeavor	 v. 努力，尽力 n. 努力，尝试
scramble	 v. 爬行，攀登 n. 爬行，攀登
flap	 v. 拍打 n. 拍打，拍动
slaughter	 v. 屠杀；屠宰 n. 屠杀；屠宰
tow	 v. 拖引，牵引 n. 拖引，牵引
credit	 v. 相信，信任 n. 相信，信任
clockwise	 adv. 顺时针方向转地 adj. 顺时针方向转的
headlong	 adv. 头向前地 adj. 头向前的
counter	 adv. 相反地 adj. 相反的
eastward	 adv. 向东
Moslem	 n. 穆斯林 adj. 穆斯林的
melancholy	 n. 忧郁的 adj. 忧郁，悲伤
bulletin	 n. 告示，公告，公报
allowance	 n. 津贴，补助费
