cancel	 vt.  取消， 撤销， 删去
numerous	 adj.  众多的
surgeon	 n.  外科医生
analyse	 vt.  分析； 分解， 解析
abrupt	 adj.  突然的， 意外的； 唐突的， 鲁莽的
spacious	 adj.  宽广的， 宽敞的
disapproval	 n.  不赞成
spontaneous	 adj.  自发的， 无意识的； 自然的， 天真率直的
remote	 adj.  遥远的， 偏僻的； 关系疏远的； 脱离的； 绝少的； 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的
cafeteria	 n.  自助餐馆， 自助食堂
rupture	 v.  破裂 n. 破裂，裂开；决裂，断绝
wreck	 n. 失事，残骸；精神或身体已垮的人 vt.  破坏
virgin	 adj.  未经开发的， 未经使用的， 未经触动的； 处女的 n. 处女，未婚女子
afflict	 vt.  使苦恼， 折磨
reproach	 n&vt.  责备， 批评
fluctuate	 vi.  波动， 涨落， 起伏
compartment	 n.  卧车包房， 隔间； 分隔的空间
gloomy	 adj.  忧郁的， 沮丧的； 令人沮丧的； 昏暗的， 阴沉的
kidnap	 n.  绑架， 诱拐
warrant	 n. 授权令；理由，根据 vt.  证明…是正当的
calculate	 v.  计算， 推算； 计划， 打算
persistent	 adj.  坚持不懈的， 执意的； 持续的
authorize	 vt.  授权， 批准
sake	 n.  缘故， 理由
audience	 n.  听众， 观众； 读者
rehearsal	 n.  排练， 排演
sniff	 v. 以鼻吸气，用力吸入；嗅，闻 n.  吸气； 嗅， 闻
narrative	 n.  叙述文， 故事； 叙述， 讲述
possess	 vt.  占用， 拥有
coincide	 vi.  同时发生； 相符， 相一致； 位置重合， 重叠
neutral	 adj.  中立的， 中性的
scratch	 v. 抓，搔，扒；刮擦，刻划 n.  抓痕， 划痕； 抓， 搔， 刮
analysis	 n.  分析， 分析报告； 分解， 解析
devise	 vt.  设计， 发明
cooperative	 adj. 有合作意向的，乐意合作的；合作的，协作的 n.  合作社， 合作商店
triple	 adj. 三部分的，三方的；三倍的，三重的 v.  增至三倍
clutch	 vi. 企图抓住 vt. 抓紧，紧握 n.  离合器； 掌握， 控制； 把握， 抓紧
temper	 n. 韧度；心情，情绪 vt.  调和， 使缓和； 回火
grope	 vi. 暗中摸索，搜索；探索，搜寻 vt.  摸索
rejoice	 vi.  感到高兴， 充满喜悦
frantic	 adj.  慌乱不安的； 发疯似的， 发狂的
tickle	 vi. 发痒 vt. 使发痒；使高兴，逗乐 n.  痒
object	 vi.  反对， 不赞成 n.  实物， 物体； 目的， 目标； 对象， 客体； 宾语
humble	 adj. 谦逊的；地位低下的；简陋的 vt.  使谦恭； 使卑下
commodity	 n.  商品， 货物
cliff	 n.  悬崖， 峭壁
obedient	 adj.  服从的， 顺从的
infinite	 adj.  无限的， 无数的
misery	 n.  痛苦， 苦恼， 苦难； 悲惨的境遇， 贫苦
blur	 v.  变模糊 n. 模糊，模糊的东西
suffice	 vi.  足够
concede	 vi.  让步， 认输 vt. 承认，承认…为真；承认失败；允许，让予
notable	 adj. 值得注意的，显著的；著名的 n.  名人， 要人
plausible	 adj.  似有道理的， 似乎正确的， 貌似可信的
equator	 n.  赤道
commission	 n. 委任状；委员会；佣金，回扣；授权，委托 vt.  委任， 委托
staircase	 n.  楼梯
flip	 adj.  〈口〉无理的， 轻率的， 轻浮的 vt. 快速翻动，转动 n. 捻掷，轻抛；轻拍
rational	 adj.  理性的， 理智的； 合理的
barricade	 n. 路障，栅栏，障碍 vt.  设路障于， 挡住
resume	 vt.  重新开始， 继续， 恢复 n.  摘要， 概要； 简历
provocative	 adj.  挑衅的， 煽动的， 刺激的； 挑逗的
committee	 n.  委员会， 全体委员
posture	 vi.  摆出姿势， 装模作样 n. 姿势，姿态；看法，态度
spiral	 vi.  盘旋上升； 不断急剧地上升 adj. 螺旋的 n. 螺旋，螺旋式的上升
subtle	 adj.  微妙的， 难以捉摸的； 诡秘的， 狡诈的； 隐约的
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 组成部分，部件，组件
overwhelm	 vt.  使受不了， 使不知所措； 征服， 制服
suite	 n.  套间； 一套家具； 套， 组， 系列
consultant	 n.  顾问； 会诊医师， 专科医生
disguise	 vt. 假扮，化装，伪装；掩盖，掩饰 n.  用来伪装的东西； 伪装， 掩饰
imperial	 adj.  帝国的， 帝王的； 英制的
facet	 n.  一个方面； 面
liberal	 adj.  心胸宽大的， 慷慨的； 自由的， 自由主义的
surgery	 n.  外科， 外科手术； 手术室
harmony	 n.  调和； 协调； 和谐
violent	 adj.  暴力引起的， 强暴的； 猛烈的， 剧烈的
resolve	 v. 决定；解决；分解 n.  决心
cozy	 adj.  舒适的； 亲切友好的
confront	 vt.  迎面遇到， 遭遇； 勇敢地面对， 正视； 使对质， 使当面对证
dominate	 v.  在…中占首要地位； 支配， 统治； 耸立于， 俯视； 拥有优势
imitate	 vt.  模仿； 仿效； 仿制
deadly	 adv.  非常， 极度地 adj. 致死的，致命的；不共戴天的；极度的，十足的
compute	 v.  计算， 估算
institution	 n.  协会； 制度； 习俗
huddle	 vi. 聚集在一起，挤作一团；把身子蜷成一团，蜷缩 vt. 使聚集在一起 n.  挤在一起的人； 一堆杂乱的东西
skeleton	 n.  骨骼； 框架， 骨干； 梗概， 提要
ambition	 n.  雄心， 抱负， 野心； 期望得到的东西
intersection	 n.  道路交叉口， 交点
exceed	 vt.  超过， 胜过， 超出
implement	 vt.  使生效， 履行， 实施 n.  工具， 器具， 用具
disperse	 vi.  分散， 赶散； 消散， 驱散 vt. 使分散，散开；使消散，消失
avert	 vt.  防止， 避免； 转移
fantasy	 n.  想象， 幻想； 想象的产物
shipment	 n.  装运， 装船； 装载的货物
vicious	 adj.  恶毒的， 凶残的； 剧烈的， 严重的
lace	 n. 网眼花边，透孔织品；鞋带，系带 vt.  用系带束紧
enormous	 adj.  巨大的， 庞大的
external	 adj.  外部的， 外面的
gorgeous	 adj.  华丽的， 灿烂的， 绚丽的； 令人十分愉快的， 极好的
circumstance	 n. 情况，条件，境遇；
authority	 n.  官方； 权力； 当权者， 行政管理机构； 权威， 专家
erosion	 n.  腐蚀， 侵蚀， 磨损； 削弱， 减少
ascend	 vi. 渐渐上升，升高 vt.  攀登， 登上
provided	 conj.  假如， 若是
instrument	 n.  仪器， 工具； 乐器
medium	 adj.  中等的 n. 媒质，媒介物；传导体
indispensable	 adj.  必不可少的， 必需的
lens	 n.  透镜， 镜片； 镜头
embody	 vt.  代表， 表现， 体现； 包括； 包含； 收录
fatal	 adj.  致命的， 灾难性的， 毁灭性的； 重大的， 决定性的
motive	 n.  动机， 目的
envisage	 vt.  想象， 设想
wrestle	 n.  摔跤； 斗争， 搏斗
motivate	 vt.  作为…的动机； 激励， 激发
marginal	 adj.  微小的， 少量的； 不重要的； 仅以微弱多数票获胜的； 记在页边的， 有旁注的
spoil	 vi. 变质 vt. 损坏，糟蹋；宠坏，溺爱 n.  战利品， 掠夺物
multiply	 v.  增加， 繁殖； 乘
pasture	 n. 牧草地，牧场 vt.  放牧
approval	 n.  赞成， 同意； 认可， 批准
mobile	 adj. 运动的；流动的；多变的 n.  移动电话
multiple	 adj. 复合的；多重的，多样的 n.  倍数
evolution	 n.  进化， 演化； 发展
peak	 vi.  达到高峰； 达到最大值 adj. 最大值的；高峰的 n. 山顶，顶点，顶峰
magnet	 n.  磁铁， 磁体； 有吸引力的人和事物
concentrate	 v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
expose	 vt.  使暴露， 揭露
versatile	 adj.  多才多艺的， 有多种技能的； 有多种用途的， 多功能的， 万用的
versus	 prep.  以…为对手， 对； 与…相对， 与…相比之下
complaint	 n.  抱怨， 怨言； 控告
permissible	 adj.  可允许的， 许可的
cancer	 n.  癌， 癌症， 肿瘤
splash	 v. 溅，泼 n.  溅泼声； 溅出的水； 斑点
inject	 vt.  注射， 给…注射； 注入， 引入， 投入
romance	 n.  恋爱， 恋爱关系； 浪漫气氛， 传奇色彩； 爱情小说， 传奇故事
offense	 n.  犯规， 违法行为； 冒犯， 得罪
atlas	 n.  地图集
invisible	 adj.  看不见的， 无形的
focus	 v. 聚焦；集中 n.  焦点， 中心
hamper	 vt. 妨碍，束缚，限制 n.  大篮子
motel	 n.  汽车旅馆
approach	 vt. 向…靠近 n.  靠近； 途径， 方式
exaggeration	 n.  夸张； 夸大之词
peg	 n. 小钉，栓，挂物钉；桩 vt.  用钉子钉， 用钉固定； 限定； 将…看成， 将…归入
myth	 n.  杜撰出来的人； 神话
decisive	 adj.  决定性的； 坚定的， 果断的， 决断的
concise	 adj.  简明的， 简要的
implication	 n.  含意， 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
thesis	 n.  论文， 毕业论文； 论题， 论点
bump	 vi. 碰，撞；
reservation	 n.  预订； 保留； 犹豫； 居留地
revive	 v.  复苏
cordial	 adj.  热情友好的， 热诚的
timid	 adj.  羞怯的， 胆小的
loyalty	 n.  忠诚， 忠心
dismiss	 vt.  不再考虑； 解雇， 解散； 驳回
underlying	 adj.  在下面的； 含蓄的； 潜在的
reform	 n&v.  改革， 改良， 改造； 改正， 改过自新
install	 vt.  安装， 设置； 使就职， 任命
ensue	 vi.  接着发生， 接踵而来， 因而产生
indication	 n.  指出， 指示； 迹象， 暗示
bulk	 v.  变得越来越大； 使更大 n. 物体，体积；大批
bull	 n.  公牛； 雄兽； 买进证券投机图利者， 看涨的人
champion	 n.  冠军， 得胜者； 捍卫者， 拥护者
ceramic	 adj. 陶器的 n.  陶瓷器
queer	 adj.  奇怪的， 异常的； 不舒服的， 眩晕的
successor	 n.  接替的人或事物， 继任者
enlightenment	 n.  启发， 开导； 开明， 文明
booklet	 n.  小册子
magnificent	 adj.  壮丽的， 华丽的； 极好的
stagger	 vi. 摇晃，蹒跚 vt. 使吃惊；使错开，使交错 n.  蹒跚， 踉跄
irony	 n.  反话， 冷嘲， 嘲弄； 具有讽刺意味的事
restrict	 vt.  限制， 约束， 限定
bandage	 n. 绷带 vt.  用绷带绑扎
prevalence	 n.  流行
scrap	 n. 碎片，碎屑；废金属；残羹剩饭；少量，点滴 vt.  废弃， 抛弃
syndrome	 n.  综合病症， 综合症状； 一系列表现
tow	 n&vt.  拖， 拉， 牵引
imperative	 adj. 必要的；紧急的，极重要的；命令的 n.  必要的事， 必须完成的事； 【语】祈使语气
meadow	 n.  草地
hitherto	 adv.  到目前为止， 迄今
energetic	 adj.  精力充沛的， 充满活力的
haul	 vt. 拖，拉；拖运，运送 n.  拖， 拉， 托运； 一次获得的数量
avail	 v.  有帮助； 有益； 有用 n. 效用，利益，帮助
consequence	 n.  结果， 后果； 重要， 重大
linear	 adj.  线的， 直线的， 线状的； 长度的； 线性的
robust	 adj.  强壮的， 健康的
dominant	 adj.  占优势的， 支配的， 统治的； 居高临下的， 高耸的
premier	 adj.  首要的， 首位的， 首次的 n. 总理，首相
peel	 vi. 剥落，脱皮 vt. 削…的皮，剥…的壳 n.  皮， 外衣
intellectual	 adj.  智力的 n. 知识分子
reclaim	 vt.  要回； 开垦； 回收
denounce	 vt.  谴责， 指责； 告发
verge	 vi.  接近， 濒临 n. 边，边缘
pastry	 n.  油酥面团， 酥皮糕点
messenger	 n.  送信人， 信使
disable	 vt.  丧失能力， 伤残
irrespective	 adj.  不考虑的， 不顾及的
entity	 n.  实体， 独立存在体， 实际存在物
prohibit	 vt.  禁止， 不准
bacteria	 n.  细菌
fuel	 n. 燃料，燃料剂 vt.  给…加燃料； 刺激
hostile	 adj.  敌方的， 不友善的
reign	 vi.  当政， 统治； 占主导地位 n. 君主的统治，君主的统治时期
tempo	 n.  速度； 节奏， 行进速度
descendant	 n.  后裔， 后代
foresee	 vt.  预见， 预知
bruise	 n. 青肿，挫伤；伤痕，擦痕 vt.  打青， 使受淤伤； 挫伤， 伤害
associate	 v. 把…联系在一起；使联合，结合；交往	[ə'səuʃiət] adj.  副的 n. 伙伴，同事
gown	 n.  女礼服， 女裙服； 长袍； 罩衣
crawl	 n&v.  爬行， 蠕动； 缓慢行进
identical	 adj.  完全相同的， 同一的
plead	 vi. 恳求，请求；申诉，答辩，辩护 vt.  为…辩护， 提出…为理由
kidney	 n.  肾， 肾脏
gleam	 n&vi.  闪亮， 闪烁； 闪现， 流露
ambitious	 adj.  有抱负的， 雄心勃勃的； 有野心的
academic	 adj. 学院的；学术的；纯理论的，不切实际的 n.  大学教师
function	 vi.  工作， 运行； 起作用 n. 功能，职务；【数】函数；重大聚会
stock	 v. 储备 adj.  常用的， 常备的 n. 原料，库存品；股本，公债；世系，血统；汤汁；家畜，牲畜
sneak	 vi. 偷偷地走，溜 vt.  偷偷地做
void	 adj. 无效的；没有的，缺乏的 n. 空虚感，寂寞感；真空，空白 vt.  使无效
comparison	 n.  比较， 对照； 比拟， 比喻
surge	 vi. 蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n.  洋溢， 奔放； 急剧上升， 猛增； 浪涛般汹涌奔腾
swap	 n&v.  交换
ritual	 adj.  作为仪式一部分的； 例行的 n. 仪式；例行公事，老规矩
liability	 n.  责任； 负债， 债务； 不利条件， 起妨碍作用的人
hatch	 vt. 孵出；筹划， n.  舱门； 开口； 孵化
patriot	 n.  爱国者， 爱国主义者
tick	 vi.  发出滴答声 n. 记号，勾号；滴答声 vt. 给…标记号
basis	 n.  基础， 根据； 原则
tutor	 v.  当…导师， 当…家庭教师 n. 导师；家庭教师，私人教师
senator	 n.  参议员
successive	 adj.  连续的， 接连的
quantify	 vt.  确定…的数量， 量化
reconcile	 vt.  使协调； 使和解； 使顺从， 使甘心
tempt	 vt.  吸引， 引起…的兴趣； 引诱， 诱惑
obligation	 n.  义务， 责任
paperback	 n.  平装本， 简装本
evil	 adj.  坏的 n. 邪恶，祸害
rarely	 adv.  不常， 难得
hawk	 n. 鹰，隼；“鹰派”人物 vt.  叫卖， 兜售
twist	 v. 缠绕，盘绕；转动，旋动；捻，搓；歪曲，曲解；扭歪，扭伤；曲折前进；转身 n.  扭弯； 转折， 转变； 弯曲， 曲折处
forthcoming	 adj.  即将到来的； 可得到的； 乐于提供消息的
patriotic	 adj.  爱国的， 有爱国心的， 显示爱国精神的
complication	 n.  困难， 难题； 并发症
perplex	 vt.  使困惑， 使费解； 使复杂化
combat	 n. 战争，斗争，格斗 vt.  与…斗争， 与…战斗
despise	 vt.  鄙视， 看不起
levy	 vt. 征收 n.  征税， 税款
indulge	 vi.  沉溺， 纵容自己， 肆意从事 vt. 使沉溺于，满足；纵容，迁就
intimidate	 vt.  恐吓， 威胁
effective	 adj.  有效的； 有影响的
unity	 n.  单一， 统一， 团结； 和睦， 协调
pursue	 vt.  继续， 从事； 追赶， 追踪； 追求
vulgar	 adj.  粗野的， 下流的； 庸俗的， 粗俗的
catastrophe	 n.  大灾难， 灾祸
convey	 vt.  表达； 传递； 运送， 输送
design	 vt. 设计；预定，指定 n.  设计， 构想； 图样； 企图
generous	 adj.  慷慨的， 宽厚的； 大量的
coincidence	 n.  巧合， 巧事； 一致， 符合
victim	 n.  牺牲者； 受害者
bust	 vi. 爆裂，坏掉 vt. 打破，打碎 n.  胸像， 半身像； 胸部， 胸围
skull	 n.  颅骨， 脑壳
hysterical	 adj.  情绪异常激动的， 歇斯底里般的
lane	 n.  小路， 跑道； 航道， 航线
contaminate	 vt.  弄脏， 污染
ammunition	 n.  弹药， 军火
chief	 adj. 主要的，为首的；总的 n.  首领， 长官； 酋长， 族长
accord	 v.  相符合， 相一致， 相和谐； 授予， 赠与， 给予 n. 一致，符合；谅解，协议
foremost	 adj.  最好的， 最著名的， 最重要的
automatic	 adj.  自动的； 必然发生的； 无意识的 n. 自动机械
despite	 prep.  不管， 不顾
consecutive	 adj.  连续的， 连贯的
probe	 v. 探索，查究，调查；用探针探查，探测 n.  探针， 探测器； 探索， 调查
assimilation	 n.  同化， 同化作用； 消化
groan	 vi. 呻吟，抱怨；发出呻吟般的声音 n.  呻吟， 抱怨； 呻吟般的声音
industrial	 adj.  工业的， 产业的
conduct	 n. 举止，行为；指导；管理，实施	[kən'dʌkt] vt.  进行； 管理， 指挥， 引导； 传输， 传导
velvet	 n.  天鹅绒， 丝绒
quantitative	 adj.  量的， 定量的
stable	 adj. 稳定的，不变的；沉稳的，持重的 n.  厩， 马厩， 牛棚
reunion	 n.  重聚， 团聚； 聚会， 联谊活动
fantastic	 adj.  极好的， 极出色的； 了不起的； 极大的； 难以相信的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
drainage	 n.  排水系统， 下水道； 排水， 放水
respond	 vi.  回答， 答复； 作出反应， 响应
incident	 n.  发生的事， 事件
lame	 adj.  跛的， 瘸的； 站不住脚的， 差劲的； 蹩脚的
tub	 n.  桶， 塑料杯， 纸杯； 盆， 洗澡盆， 浴缸
cluster	 vi. 群集，丛生 n. 串，簇；群，组 vt.  使群集， 集中
prey	 vi.  捕食； 折磨， 使烦恼 n. 被捕食的动物，捕获物；受害者
apparatus	 n.  器械， 器具， 仪器； 机构， 组织
lieutenant	 n.  陆军中尉； 海军上尉
tug	 v. 用力拖 n.  拖船； 猛拉， 牵引
expedition	 n.  旅行， 远征； 远征队， 探险队， 考察队； 迅速， 动作敏捷
decay	 vi. 腐烂，衰败 n.  腐烂， 衰败状态
grieve	 vi. 感到悲痛，伤心 vt.  使伤心， 为…而伤心
absorb	 vt.  吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
concern	 n. 关切的事，有关的事；关心，挂念；关系，关联；公司，企业 vt.  涉及， 有关； 使关心， 使担心
fracture	 v. 断裂，折断 n.  裂缝， 裂痕； 折断
rectify	 vt.  纠正， 修复
integrity	 n.  正直， 诚实， 诚恳； 完整， 完全， 完善
refrain	 vi. 抑制，克制，戒除 n.  叠句， 副歌
pact	 n.  契约， 协定， 条约
notation	 n.  记号， 标记法
merge	 v.  结合， 合并， 合为一体
liable	 adj.  易于…的， 可能的
recycle	 vt.  回收利用
dock	 vi.  靠码头， 进港 n. 码头，船埠；被告席 vt. 使靠码头；扣
marsh	 n.  沼泽， 湿地
element	 n.  成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
confidential	 adj.  秘密的， 机密的； 表示信任的； 担任机密工作的
abundant	 adj.  丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
exclaim	 vi.  呼喊， 惊叫
ballet	 n.  芭蕾舞， 芭蕾舞剧； 芭蕾舞团
mute	 adj. 缄默的，无声的；哑的，不会说话的；不发音的 vt.  消除， 减轻
courtesy	 n.  谦恭有礼； 有礼貌的举止
deteriorate	 vi.  恶化， 变坏
warehouse	 n.  仓库， 货栈
recognize	 vt.  认出， 识别； 承认， 确认， 认可； 赏识， 表彰， 报偿
restraint	 n.  抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
pollutant	 n.  污染物质
bamboo	 n.  竹， 竹子
input	 n. 输入；投入的资金，输入的数据 vt.  把…输入计算机
induce	 vt.  引导， 劝； 引起， 导致
abnormal	 adj.  反常的， 异常的
shrewd	 adj.  机灵的， 敏锐的， 精明的
stereotype	 n. 陈规，老套，固定的模式 vt.  对…形成固定看法
molecule	 n.  分子
enroll	 vi. 入学，加入 vt.  招收， 吸收
resign	 vi. 辞职；听任 vt.  辞去， 放弃； 使顺从
safeguard	 vt. 保护，维护 n.  预防措施； 保证条款
diligent	 adj.  勤勉的， 勤奋的
sophisticated	 adj.  老于世故的； 高级的； 精密的， 复杂的； 高雅的
entertainment	 n.  娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
reside	 vi.  居住， 定居； 存在， 在于
indicative	 adj. 标示的，指示的，象征的；陈述的 n.  【语】陈述语气
ward	 n.  病房； 区； 受监护人
dread	 vt. 担忧，忧虑；惧怕 n.  担忧， 畏惧
scrutiny	 n.  详细检查， 仔细观察
chase	 n&vt.  追逐， 追赶， 追求
accident	 n.  意外， 事故
promote	 vt.  促进， 增进， 发扬； 提升； 宣传， 推销
routine	 adj.  例行的， 常规的 n. 例行公事，惯例，惯常的程序
attack	 n&vt.  攻击， 进攻； 突然发作
divorce	 n. 离婚，离异 vt.  离婚； 分离， 脱离
tariff	 n.  关税， 税率； 价目表， 收费表
attach	 vt.  缚， 系， 贴， 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
graphic	 adj.  生动的， 形象的； 绘画的， 文字的， 图表的
convict	 vt. 证明…有罪，宣判…有罪['kɒnvɪkt] n.  囚犯
retention	 n.  保留， 保持
creation	 n.  创造， 创建； 创造的作品， 产物； 宇宙， 天地万物
legislation	 n.  法律， 法规； 立法， 法律的制定
dodge	 vi. 闪身躲开 vt. 回避，逃避 n.  托辞， 伎俩； 躲闪， 躲避
ingredient	 n.  组成部分， 原料； 要素
surplus	 adj.  过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余，盈余
consolidate	 v.  巩固， 加强； 联为一体， 合并
correspondence	 n.  信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
inhibit	 vt.  阻止， 妨碍， 抑制
refresh	 v.  振作精神， 恢复活力
intimate	 adj. 亲密的，个人的 n.  至交， 密友 vt.  暗示， 提示
shove	 vi. 用力推，挤 vt. 乱推，挤；乱塞，随意放 n.  猛推
theft	 n.  偷窃， 失窃
disclose	 vt.  揭露， 泄露， 透露
religion	 n.  宗教， 宗教信仰
yacht	 n.  快艇， 帆船， 游艇
mistress	 n.  情妇； 主妇， 女主人
oxide	 n.  氧化物
miniature	 adj. 小型的，微小的 n.  微小的模型， 缩影； 微型画， 微型人物像
clan	 n.  宗族， 家族
economical	 adj.  节约的； 经济学的
prosperous	 adj.  繁荣的， 兴旺的
polish	 vt. 磨光；修改，润色，使优美 n.  擦光剂
reassess	 vt.  再评价
cabinet	 n.  橱， 柜； 内阁
optical	 adj.  眼的， 视觉的； 光学的
evoke	 vt.  唤起， 引起， 使人想起
insurance	 n.  保险； 保险费
dazzle	 vt. 使眩目，耀；使赞叹不已；使倾倒 n.  耀眼的光； 令人赞叹的东西
principle	 n.  原则， 原理， 道义； 基本信念， 信条
thigh	 n.  大腿
tedious	 adj.  冗长乏味的， 沉闷的
tilt	 v. 倾斜，倾侧 n.  倾斜， 倾侧
inferiority	 n.  自卑； 次等
participant	 n.  参加者， 参与者
initiate	 vt.  开始， 创造， 发起； 使初步了解； 接纳， 让…加入 n.  新加入组织的人
domestic	 adj.  本国的； 家庭的； 驯养的
glare	 vi. 怒目而视；发射强光，发出刺眼的光线 n.  强光； 怒视， 瞪眼； 炫耀， 张扬
irrigation	 n.  灌溉
compile	 vt.  汇编； 编制， 编纂
vitality	 n.  活力； 生机， 元气
locomotive	 n.  机车
tile	 n. 瓦，瓷砖 vt.  铺瓦于， 贴瓷砖于
donation	 n.  捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
immense	 adj.  广大的， 巨大的； 无限的
inherent	 adj.  内在的； 固有的， 生来就有的
stability	 n.  稳定， 稳固
budget	 v. 规划，安排；编预算 adj.  低廉的， 收费公道的 n. 预算，预算拨款
radiate	 v.  发出， 辐射； 流露， 显示
given	 adj. 规定的，特定的；假设的，已知的；有癖好的，有倾向的 prep.  考虑到
perish	 vi.  丧生， 毁灭， 消亡； 失去弹性， 老化
pastime	 n.  消遣， 娱乐
ultimate	 adj. 最后的，最终的 n.  终极， 顶点
adapt	 vt.  使适应； 改编
prosecute	 vi.  起诉， 告发 vt. 对…提起公诉，告发，检举；继续从事
batch	 n.  一批， 一组， 一群； 一批生产量
merit	 n. 长处，优点；价值；功劳，成绩 vt.  值得， 应受
verbal	 adj.  口头的； 用言辞的， 用文字的； 动词的
solicitor	 n.  初级律师， 事务律师
intrinsic	 adj.  固有的； 本质的； 内在的
proximity	 n.  接近， 邻近
luminous	 adj.  发光的， 发亮的； 光明的
lash	 v. 将系牢；鞭打，抽打；猛烈打击；猛烈抨击，严厉斥责 n.  鞭打； 假睫毛； 鞭梢
receipt	 n.  发票， 收据； 收入， 进款； 收到， 接到
assume	 vt.  假定， 假设； 臆断； 承担， 担任； 呈现
predestine	 vt.  预先确定； 注定
chant	 vt. 反复有节奏地喊叫；吟诵，咏唱 n.  反复有节奏的喊叫； 赞美诗， 圣歌
destiny	 n.  命运； 定数， 天命
capsule	 n.  胶囊； 航天舱， 密封舱
concept	 n.  概念， 观念； 设想
resistant	 adj.  抵抗的； 抗…的， 耐…的
ozone	 n.  臭氧
indefinite	 adj.  无限期的； 模糊的， 不确定的
disaster	 n.  灾难， 灾祸， 天灾； 彻底的失败
ecology	 n.  生态； 生态学
minimal	 adj.  最小的， 最低限度的
cocktail	 n.  鸡尾酒； 餐前开胃小吃； 混合物
enhance	 vt.  提高， 增加， 加强
convention	 n.  习俗， 惯例； 公约； 会议
disease	 n.  病， 疾病； 不健全， 弊端
calcium	 n.  钙
notwithstanding	 adv.  尽管
suspicion	 n.  怀疑， 疑心， 猜疑； 一点儿， 少量
purchase	 vt. 买，购买 n.  购买； 购买的物品
refusal	 n.  拒绝
disposable	 adj. 可任意使用的 n.  一次性物品， 不回收物品
bypass	 n. 旁道，迂回道 vt.  绕过， 绕…走； 越过， 置…于不顾
silicon	 n.  硅
clarity	 n.  清楚， 明晰
fund	 n. 资金，基金；存款 vt.  为…提供资金
typical	 adj.  典型的， 有代表性的
recipient	 n.  接受者， 接收者
commonwealth	 n.  [C-]英联邦； 联邦， 联合体
watt	 n.  瓦
buzz	 vi. 发出嗡嗡声；忙乱，急行；发出嘈杂的谈话声 n.  嗡嗡声； 嘈杂的谈话声
finance	 n. 财政，金融；财源，财务情况 vt.  为…提供资金
incur	 vt.  招致， 引起； 遭受
notorious	 adj.  臭名昭著的， 声名狼藉的
assassination	 n.  刺杀， 暗杀
infant	 adj.  婴儿的， 幼稚的 n. 婴儿
gland	 n.  腺
premise	 n.  房屋和地基， 经营场址； 前提， 假设
circus	 n.  马戏， 马戏团； 喧闹的场面； 环形广场
controversial	 adj.  引起争论的， 有争议的
attain	 vt.  达到， 获得； 完成
deprive	 vt.  剥夺， 使丧失
tenant	 n.  房客， 佃户
resultant	 adj.  作为结果的， 因而发生的
pest	 n.  有害生物， 害虫； 讨厌的人
pedal	 vi. 踩踏板，骑车 n. 踏板，踏脚 vt.  脚蹬， 踩动…的踏板
batter	 v. 连续猛击 n.  面糊
heritage	 n.  遗产； 继承物； 传统
supreme	 adj.  最高的， 最大的； 极度的， 最重要的
hostage	 n.  人质
priority	 n.  优先， 重点； 优先考虑的事
slope	 v.  倾斜 n. 倾斜，斜面
inlet	 n.  小湾， 水湾； 进口， 入口
metallic	 adj.  金属的， 金属制的； 有金属特性的， 像金属的
shuttle	 vi. 穿梭般来回 n. 短程穿梭运行的飞机；航天飞机；梭子 vt.  短程穿梭运送
regenerate	 vi.  新生， 再生， 起革新作用 vt. 使新生，重建，改革，革新
allocate	 vt.  分配； 分派， 把…拨给
latent	 adj.  潜在的， 隐伏的， 不易察觉的
terrific	 adj.  极妙的； 极大的； 令人恐惧的
standpoint	 n.  立场， 观点
primary	 adj.  首要的， 主要的； 基本的； 最初的， 初级的
pirate	 n. 非法盗印者，侵犯版权者；海盗 vt.  盗用， 非法盗印
stubborn	 adj.  顽固的， 执拗的， 倔强的； 难对付的， 难于克服的
formulate	 vt.  构想出， 规划； 系统地阐述
consume	 vi.  消灭， 毁灭 vt. 消费；吃完，喝光
dome	 n.  圆屋顶， 穹顶
layer	 n.  层， 层次
alien	 adj. 外国的，外国人的；陌生的；性质不同的，不相容的 n.  外国人， 外侨； 外星人
competence	 n.  能力， 胜任， 称职
fuse	 v.  熔合， 合并； 因保险丝熔断而中断工作 n. 保险丝，熔丝；导火线
elite	 n.  [总称] 上层人士， 掌权人物， 实力集团； [总称]出类拔萃的人， 精英
premium	 adj.  高级的，优质的；售价高的 n. 保险金；额外费用，加付款；奖品，赠品；额外津贴
ornament	 n. 装饰品，点缀品；装饰，点缀 vt.  装饰， 点缀， 美化
assure	 vt.  使确信； 确保， 向…保证
pretext	 n.  借口， 托辞
ivory	 n.  象牙； 象牙色， 乳白色
theme	 n.  主题， 题目
consult	 vt.  请教； 查阅； 商议
solidarity	 n.  团结一致
tumble	 vi. 跌倒，摔下，滚下；翻滚；暴跌；不由自主地卷入 n.  跌倒， 摔倒
gracious	 adj. 亲切的，和蔼的；优美的；雅致的，雍容华贵的 int.  天哪!
smash	 vi. 猛撞，猛冲 vt. 使粉碎，使打烂；狠打，猛击；使破灭，使失败 n.  破碎； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
merely	 adv.  仅仅， 只不过
appropriation	 n.  据为己有， 占有； 挪用； 拨款
contradiction	 n.  矛盾， 不一致； 否认， 反驳
wealth	 n.  财富； 财产； 丰富
henceforth	 adv.  从今以后， 从此以后
wallet	 n.  皮夹子
survive	 vi. 活下来，继续存在；幸免于 vt.  从中挺过来； 从…逃出； 比…活得长
desire	 vt. 想要，渴望 n.  愿望， 欲望
initial	 adj. 最初的，开始的 n.  首字母
efficient	 adj.  效率高的； 有能力的
murmur	 n&v.  小声说； 小声抱怨， 咕哝； 发出连续而低沉的声音
fury	 n.  狂怒， 暴怒； 狂暴， 狂烈
unify	 vt.  使联合， 统一； 使相同， 使一致
muddy	 adj. 泥泞的，沾满烂泥的；灰暗的，暗淡的；模糊的，糊涂的 vt.  使沾上烂泥； 使显得扑朔迷离
hound	 n. 猎犬 vt.  追逼， 烦恼， 纠缠
consistent	 adj.  坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
dole	 n. 救济，救济金 vt.  发放， 发给
reverse	 vi. 反向，倒转 adj.  反向的； 相反的； 颠倒的 vt. 撤销，废除；使完全相反，彻底转变；使反转，使次序颠倒 n. 相反情况，对立面；反面，背面，后面；损失，倒退
barren	 adj.  贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不育的； 无益的， 没有结果的
eternal	 adj.  永久的， 永世的； 无休止的； 永恒的， 永不改变的
permanent	 adj.  永久的， 固定的
foster	 adj.  收养的 vt. 收养，养育；培养，促进
barely	 adv.  仅仅， 只不过， 几乎不
prevalent	 adj.  流行的， 普遍的
cling	 vi.  紧紧抓住； 黏着， 挨近； 依附， 依恋； 坚持， 墨守， 忠实于
incidence	 n.  发生率
clip	 n. 夹子，回形针，别针；弹夹，弹仓；剪，修剪；剪报，电影片断 vt.  夹住， 扣住； 剪， 修剪
beam	 v.  面露喜色； 定向发出， 播送 n. 梁，横梁；束，柱；笑容，喜色
compact	 adj. 紧凑的，小巧的；坚实的 vt. 把…压实，使坚实['kɔmpækt] n.  契约， 合同
alliance	 n.  结盟； 联盟
invaluable	 adj.  非常宝贵的， 极为贵重的， 无价的
fiction	 n.  小说； 虚构， 杜撰
doom	 vt. 注定，命定 n.  厄运， 劫数
cucumber	 n.  黄瓜
aviation	 n.  航空， 航空学； 飞机制造业
pessimistic	 adj.  悲观的
denote	 vt.  意思是； 表示， 是…的标志
emphasis	 n.  强调； 重视； 重要性
interrupt	 v.  打断， 中止； 打扰
propagate	 v.  繁殖， 增殖； 传播， 宣传， 普及
feasible	 adj.  可行的， 可能的
majesty	 n.  陛下； 雄伟， 壮丽； 庄严
flatter	 vt.  向…谄媚， 奉承； 使满意， 使感到荣幸； 使显得好看， 使显得突出
potential	 adj. 潜在的，可能的 n.  潜力， 潜能
necessitate	 vt.  成为必要， 需要
orthodox	 adj.  传统的； 正统的， 正宗的
accustomed	 adj.  惯常的， 习惯的
combination	 n.  结合， 联合； 化合
obtain	 vi.  通用， 流行； 存在 vt. 获得
statesman	 n.  国务活动家， 政治家
tack	 n. 平头钉，大头钉；行动方向，方针 vt.  用平头钉钉； 附加， 增补
gross	 adj.  总的； 严重的； 粗俗的； 臃肿的
lounge	 vi. 倚，躺；闲逛，闲荡 n.  休息厅， 休息室
porch	 n.  门廊
workshop	 n.  车间， 工场； 专题讨论会
format	 n. 设计，安排；格式，样式，版式 vt.  使格式化
sacrifice	 n&v.  牺牲， 舍身； 献祭， 供奉； 祭品
illegal	 adj.  不合法的， 非法的
corps	 n.  队， 部队； 一组
eclipse	 n. 食；消失，黯然失色 vt.  食， 遮掩光； 使暗淡， 使失色， 使相形见绌
formal	 adj.  正式的； 礼仪上的
correlate	 vi.  相关， 关联 vt. 使相互关联
soar	 vi.  猛增， 剧增； 高飞， 升腾； 高涨； 高耸， 屹立
commute	 vi. 乘公交车上下班，经常乘车往返于两地 vt.  减； 折合， 折偿； 上下班交通
sustain	 vt.  保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
critical	 adj.  决定性的； 批评的
shepherd	 n. 牧羊人，羊倌 vt.  带领， 引导
outcry	 n.  大声疾呼， 呐喊； 强烈抗议
radiant	 adj.  容光焕发的， 喜形于色的； 光芒四射的， 光辉灿烂的； 辐射的
principal	 adj. 最重要的，主要的 n.  负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
exceedingly	 adv.  极端地， 非常
uphold	 vt.  支持， 维护
exotic	 adj.  外来的， 异国情调的； 奇异的
relief	 n.  轻松， 宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下
boycott	 n&vt.  抵制， 拒绝参与
dimension	 n.  尺寸， 尺度， 面积； 方面， 特点； 面积， 规模
deserve	 vt.  应受， 值得
process	 n. 过程；制作方法；程序 vt.  加工， 办理
revenge	 n. 报复，报仇 vt.  为…报仇， 报…之仇
restore	 vt.  恢复， 使恢复； 修复， 整修； 归还， 交还
subscribe	 vi. 订阅，订购；同意，赞成 vt.  捐助， 赞助
distill	 vt.  蒸馏， 用蒸馏法提取； 吸取， 提炼
alternative	 adj.  两者选一的， 供选择的； 另类的 n. 替换物，选择；选择的自由
concentration	 n.  集中； 专注， 专心； 浓缩； 浓度
velocity	 n.  速度， 速率
encounter	 vt. 遭遇，遇到 n.  遭遇
fellowship	 n.  伙伴关系， 交情， 友谊； 团体， 协会， 联谊会； 奖学金， 研究员职位
colleague	 n.  同事， 同僚
approve	 vi.  赞成， 称许 vt. 赞成，称许；批准
interaction	 n.  相互作用
pedestrian	 n.  步行者， 行人
interfere	 vi.  干涉， 干预， 妨碍
apartment	 n.  一套公寓房间
account	 vi.  说明…的原因； 占… n. 记述；解释；账目
fitting	 adj.  适合的， 恰当的 n. 设备，家具，日用器具；配件，附件，零件；试穿，试衣
stack	 n. 堆，垛 vt.  堆积， 堆放于
radioactive	 adj.  放射性的， 有辐射能的
resent	 vt.  对…表示愤恨， 怨恨
stride	 vi. 大踏步走 n.  大步； 步法， 步态； 进展， 进步
ambiguous	 adj.  引起歧义的， 模棱两可的， 含糊不清的
impulsive	 adj.  冲动的
qualitative	 adj.  性质的， 定性的
diverse	 adj.  不一样的， 相异的； 多种多样的
crisp	 adj. 脆的，鲜脆的；挺括的；清新的，干冷的；简明扼要的，利落的 n.  油炸土豆片
prime	 adj. 首要的；最好的 n. 青春；全盛时期 vt.  使准备好
intellect	 n.  智力， 理解力； 才智非凡的人
preference	 n.  喜爱， 偏爱； 优先； 偏爱的事物
mild	 adj.  温柔的； 温暖的； 轻微的
loyal	 adj.  忠诚的， 忠心的
impact	 v.  影响， 作用， 冲击 n. [Im'pækt]
paralysis	 n.  麻痹， 瘫痪， 中风； 无能， 无力
court	 n.  法院， 法庭； 庭院； 宫廷； 球场
chapel	 n.  小教堂， 祈祷室
distort	 vi.  变形 vt. 歪曲，曲解；扭曲，使变形
subsidiary	 adj. 辅助的，次要的，附设的 n.  子公司， 附属机构
venture	 vi.  冒险； 大胆行事 n. 风险投资，风险项目 vt. 拿…冒险；敢于
discern	 vt.  看出， 察觉出； 识别， 认出
enthusiasm	 n.  热情， 热心， 热忱； 巨大兴趣
flexible	 adj.  易弯曲的； 灵活的
domain	 n.  领域， 范围； 领地， 势力范围
census	 n.  人口普查， 统计
corpse	 n.  死尸， 尸体
willful	 adj.  故意的， 特意的
attitude	 n.  态度， 看法； 姿势
relative	 adj. 有关系的，相对的 n.  亲属， 亲戚
compare	 vt.  比较， 对照； 把…比作
depict	 vt.  描绘， 描述
hop	 vi. 单足跳跃，单足跳行；齐足跳跃，齐足跳行 vt. 跳上 n.  蹦跳； 短程航行
characteristic	 adj. 特有的，典型的 n.  特性
involvement	 n.  连累； 包含
pave	 vt.  铺， 铺筑
integral	 adj.  构成整体所必需的， 基本的
lubricate	 vt.  使润滑
comet	 n.  彗星
deadline	 n.  最后期限
bully	 n. 恃强欺弱者 vt.  威吓， 欺负
chip	 n.  屑片， 碎片； 炸土豆条； 集成电路片， 集成块； 缺口， 瑕疵
medieval	 adj.  中世纪的； 中古的
tanker	 n.  油轮
involve	 vt.  使卷入， 牵涉； 包含， 含有
pistol	 n.  手枪
assemble	 vi. 集合，召集 vt.  集合， 聚集； 装配
watertight	 adj.  不透水的， 防水的； 严密的， 无懈可击的
transition	 n.  过渡， 转变
repel	 vt.  使厌恶； 击退， 逐回， 驱除； 排斥
mutter	 n&v.  轻声低语； 小声抱怨
series	 n.  一系列， 连续； 丛书， 连续剧
complicated	 adj.  复杂的， 难懂的
junk	 n. 废旧物品，破烂 vt.  丢弃， 废弃
maximum	 adj.  最大的； 最高的； 顶点的 n. 最大量；顶点
thrive	 vi.  兴旺， 繁荣， 旺盛
imaginative	 adj.  富有想象力的， 爱想象的
penguin	 n.  企鹅
represent	 vt.  作为…的代表， 表示， 象征； 描绘， 表现
masterpiece	 n.  杰作
compete	 vi.  比赛， 竞争， 对抗
tolerant	 adj.  宽容的， 容忍的
dispatch	 vt. 派遣，调遣，发送 n.  急件， 快信； 新闻报道； 派遣， 调遣
emergency	 n.  紧急情况， 突然事件
dim	 adj. 昏暗的，朦胧的；模糊不清的 v.  变暗淡
paralyze	 vt.  使瘫痪， 使麻痹； 使丧失作用； 使惊愕， 使呆若木鸡
interpersonal	 adj.  人与人之间的， 关于人与人之间关系的
exemplary	 adj.  可作楷模的， 典范的
faculty	 n.  才能， 能力； 系， 科； 全体教员
layoff	 n.  解雇； 裁员； 歇工期， 停工期
wretched	 adj.  极不愉快的， 难受的， 可怜的； 令人苦恼的， 讨厌的； 拙劣的
absurd	 adj.  荒谬的， 荒唐的
modesty	 n.  谦虚
considerate	 adj.  考虑周到的， 体贴的， 体谅的
glamor	 n.  魅力， 诱惑力
clue	 n.  线索， 暗示， 提示
bracket	 n. 括号；等级段，档次；壁架，托架 vt.  把…置于括号内； 把…归入同一类
legal	 adj.  法律的； 合法的
midst	 n.  中部； 中间； 当中
trait	 n.  特征， 特点， 特性
radius	 n.  半径， 半径范围
disintegration	 n.  破裂， 分裂； 瓦解
signal	 adj.  显著的， 重大的 n. 信号，暗号；标志，表示 vt. 发信号；标志着
impair	 vt.  损害， 损伤； 削弱
dolphin	 n.  海豚
sightseeing	 n.  观光， 游览
stray	 vi. 走失，迷路；分心，走神；离题 adj. 迷路的，走失的；孤立的，零星的 n.  走失的家畜
planet	 n.  行星
exhaust	 vt. 使筋疲力尽，用尽；详尽论述 n.  排气装置； 废气
thereafter	 adv.  之后， 以后
soluble	 adj.  可溶的； 可解决的
feast	 vi.  尽情地吃， 宴饮； 参加宴会 n. 盛宴，筵席；节日
vision	 n.  想象力， 梦幻； 视力， 视觉
accompany	 v.  陪同， 伴随； 为…伴奏
armor	 n.  盔甲， 装甲； 保护物
acceptance	 n.  接受， 承认； 容忍
beneficial	 adj.  有利的， 有益的
paradise	 n.  天堂， 乐园
tackle	 vt. 对付，处理；与…交涉；阻截，擒抱 n.  阻截， 擒抱； 用具， 钓具； 辘轳， 滑车
reckon	 vt.  认为， 估计； 指望， 盼望； 测算， 测量
confusion	 n.  困惑， 糊涂； 混淆； 骚乱
distract	 vt.  转移， 使分心
hinge	 vi.  以…为转移 n. 铰链 vt. 装铰链
virtual	 adj.  实质上的， 事实上的， 实际上的
squeeze	 v. 压榨，挤 n.  榨取， 勒索
blank	 adj. 空白的；茫然的，无表情的 n.  空白； 空白表格
additional	 adj.  附加的， 追加的
worthy	 adj.  有价值的， 值得的
primarily	 adv.  首先， 主要地
telecommunications	 n.  通信， 电信
ferry	 n. 渡船 vt.  渡运
ignore	 vt.  不顾， 不理； 忽视
hemisphere	 n.  地球的半球； 大脑半球
reception	 n.  招待会， 欢迎会； 接受， 接纳； 接待， 迎接； 接收效果
applaud	 vi. 鼓掌，喝彩 vt.  向…鼓掌， 向…喝彩； 称赞， 赞许
outward	 adv.  向外地 adj. 外面的，外表的
lunar	 adj.  月的， 月球的
poetry	 n.  诗， 诗歌， 诗集
jury	 n.  陪审团， 评奖团
arrogant	 adj.  傲慢的， 自大的
idiot	 n.  白痴； 傻子， 笨蛋
relay	 n. 接力赛；中继转播 vt.  传送， 传达， 转述； 中继转播
priest	 n.  神父， 牧师
monitor	 n. 班长；监视器，检测器；显示器 vt.  监听， 检测
solo	 adv. 以独力，单独地 adj. 单独的，单独进行的 n.  独奏， 独唱， 独舞
tuition	 n.  教学， 讲授， 指导； 学费
permeate	 v.  弥漫， 遍布， 散布； 渗入， 渗透
utopian	 adj.  乌托邦的； 理想的
schedule	 n. 时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt.  安排， 排定
tame	 adj. 驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt.  制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
adjoin	 vt.  贴近； 与…毗连
universe	 n.  宇宙， 世界； 领域， 范围
inherit	 vt.  继承
overwhelming	 adj.  势不可挡的， 压倒的； 巨大的
interpret	 v.  解释， 说明； 口译
peculiar	 adj.  奇怪的， 古怪的； 特有的
idiom	 n.  习语， 成语； 风格， 特色
diplomat	 n.  外交官， 外交家； 有交际手腕的人， 圆滑的人
hug	 vi. 紧抱在一起，互相拥抱 vt. 拥抱；紧抱，怀抱 n.  紧抱， 热烈拥抱
grant	 n. 授给物 vt.  授予， 给予
muscular	 adj.  肌肉发达的， 强壮的； 肌肉的
sparkle	 vi. 发光，闪耀，闪烁；活跃，焕发 n.  闪光， 闪耀， 闪烁； 活力， 生气
hum	 vi. 哼曲子；发嗡嗡声 vt. 哼 n.  嗡嗡声， 营营声， 嘈杂声
staple	 adj.  主要的； 经常需要的 n. 订书钉，U形钉；主食；主要产品 vt. 用订书钉订
discount	 n.  折扣 vt.  把…打折扣； 不全信； 漠视， 低估
construct	 vt.  建造； 构思 n.  建筑物； 构想； 观念
royalty	 n.  王族； 版税
convert	 vt.  转变， 转化； 改变
attempt	 vt.  尝试， 试图， 努力
rivalry	 n.  竞争， 竞赛； 对抗
relish	 vt. 享受，从…中获得乐趣 n.  享受， 滋味， 乐趣； 调味品
fluorescent	 adj.  荧光的， 发荧光的
division	 n.  分， 分割； 部门， 科， 处； 除法
superficial	 adj.  表面的， 肤浅的
executive	 adj. 执行的；行政的 n.  执行者
navigation	 n.  航行， 航海， 航空； 导航， 领航
melt	 v.  融化； 溶化； 消散
stalk	 vi.  高视阔步地走 n. 茎，梗，柄 vt. 悄悄地跟踪
whereas	 conj.  然而， 但是， 尽管
pitch	 v.  投掷， 使猛然倒下； 表达， 定下特定程度； 定调； 架设， 搭， 扎； 颠簸 n. 球场；程度，强度；高度，高音；沥青
casualty	 n.  伤亡人员， 死伤者； 受害人， 损失的东西
gauge	 n. 测量仪表；厚度，直径；规格、尺寸 vt.  估计， 判断； 计量， 度量
oriental	 adj.  东方的； 东方人的； 东方文化的
electrical	 adj.  电的； 电气科学的
stall	 v.  熄火； 拖延， 推迟 n. 货摊；
protest	 v. ['prəutest] n.  抗议， 反对
sensitive	 adj.  敏感的， 灵敏的； 神经过敏的， 容易生气的； 易受伤害的
classification	 n.  分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
brew	 vi. 冲泡；酝酿，行将发生 vt. 酿造；冲泡 n.  冲泡的饮料
vacant	 adj.  空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
menace	 n. 具有危险性的人；威胁，威吓 vt.  威胁， 威吓
afford	 vt.  担负得起； 提供
invalid	 adj. 无效的，作废的；无可靠根据的，站不住脚的 n.  病弱者， 残疾者
curse	 v. 诅咒，咒骂，天谴 n.  祸害， 祸根； 咒骂， 诅咒， 咒语
legitimate	 adj. 合情合理的；合理的，法律认可的 vt.  使合法
appease	 vt.  平息， 抚慰； 姑息
sieve	 n. 筛子，漏勺 vt.  筛， 滤
whereby	 adv.  凭此； 借以； 由于
evaluate	 vt.  评价， 估…的价
status	 n.  地位， 身份； 情形， 状况
machinery	 n.  机器， 机械
shield	 n. 防护物，护罩；盾 vt.  保护， 防护
skip	 vi. 跳，蹦跳；跳绳 vt. 跳过，略过，漏过 n.  跳， 蹦跳
instantaneous	 adj.  瞬间的， 即刻的
phenomenon	 n.  现象， 迹象； 非凡的人
quarterly	 adv. 按季度，一季一次 adj. 季度的，每季一次的 n.  季刊
notify	 vt.  通知， 告知； 报告
bibliography	 n.  参考书目； 书目
stream	 v.  流出， 涌出 n. 河，溪流；一股，一串
recur	 vi.  再发生， 重现
coalition	 n.  结合体， 同盟； 结合， 联合
generalize	 vt.  概括， 归纳， 推断； 普及
accumulate	 v.  积累， 堆积
crime	 n.  罪， 罪行， 犯罪
dwarf	 adj. 矮小的，发育不全的 n. 矮子，侏儒 vt.  使显得矮小， 使相形见绌
heave	 v. 举起，提起；扔；发出；起伏，隆起；呕吐，恶心 n.  举起， 升降
leisure	 n.  空闲时间； 悠闲
nourish	 vt.  养育， 喂养， 滋养； 怀有， 增强
grease	 n. 油脂；润滑脂，润滑油 vt.  用油脂涂， 给…加润滑油
allege	 vt.  断言， 宣称， 硬说
pilgrim	 n.  朝圣者
trigger	 n. 扳机；引起反应的行动 vt.  触发， 引起
assimilate	 vi.  被吸收， 被消化； 被同化 vt. 吸收，消化；使同化
positive	 adj.  确实的， 明确的； 积极的， 肯定的
segregate	 vt.  使隔离， 使分开
addict	 n.  有瘾的人； 入迷的人 vt.  使成瘾， 使入迷
prospect	 n.  前景， 前途， 可能性； 景象， 景色； 可能成为主顾的人， 有希望的候选人
withhold	 vt.  拒绝， 不给； 抑制， 制止
comparable	 adj.  可比较的； 类似的； 比得上的
discreet	 adj.  谨慎的， 慎重的， 审慎的
specialize	 vi. 专攻，专门研究 vt.  使适应特殊目的， 使专用于
instance	 n.  例子， 实例， 事例
presumably	 adv.  大概， 可能， 据推测
bonus	 n.  奖金， 红利； 额外给予的东西
recognition	 n.  认出， 识别； 承认， 确认， 认可； 赏识， 表彰， 报偿
banquet	 n.  宴会， 盛宴
thrill	 v.  非常兴奋， 非常激动 n. 兴奋，激动；引起激动的事物
aisle	 n.  过道， 通道
convene	 vi. 开会，集合 vt.  召集
arrangement	 n.  整理， 排列； 安排； 准备工作
revenue	 n.  收入， 收益； 税收， 岁入
solution	 n.  解决； 解决办法； 溶液
monopoly	 n.  垄断， 专卖； 垄断物， 垄断商品， 专卖商品
opponent	 n.  对手； 敌手， 对抗者
accelerate	 vt.  使加快， 使增速
supplementary	 adj.  增补的， 补充的
grain	 n.  谷物， 谷粒， 颗粒； 少量， 微量
credit	 n. 信贷，赊欠；赞扬，荣誉；学分；信任 vt.  相信； 把…记入贷方； 把…归于
oxygen	 n.  氧， 氧气
intensive	 adj.  加强的； 精耕细作的
alter	 vt.  改变， 变更， 变动
combine	 v. 结合，联合；化合 n.  联合企业； 联合收割机
ideal	 adj. 理想的，观念的，空想的 n.  理想， 理想的东西
occur	 vi.  发生， 出现， 存在； 被想起， 被想到
illustrate	 vt.  说明
hose	 n. 软管，水龙带 vt.  用软管淋浇
definitive	 adj.  最可靠的， 权威性的； 决定性的
streak	 vi. 飞跑，疾驶 n. 条纹，条痕；个性特征；一阵子，一连串 vt.  在…上加条纹
pressure	 n. 压，压强；压迫 vt.  对…施加压力， 迫使， 说服
dentist	 n.  牙科医生
brood	 vi. 沉思，考虑；孵蛋 n.  一窝； 全体孩子
literacy	 n.  识字， 有文化， 读写能力
originate	 vi. 起源于，来自，产生 vt.  创造， 创始， 开创
specialist	 n.  专家
background	 n.  出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
millionaire	 n.  百万富翁， 大富翁
transit	 n.  运输， 载运
adolescent	 adj.  青春期的； 青少年的 n. 青少年
nonetheless	 adv.  尽管如此， 依然， 然而
dispose	 v.  去掉， 销毁； 处理， 解决； 使倾向于
petty	 adj.  小的， 琐碎的； 不重要的； 气量小的， 心胸狭窄的
glow	 vi.  发光； 燃烧 n. 白热光；脸红；激情
sentiment	 n.  意见， 观点； 感情， 情绪
differentiation	 n.  区别
constitution	 n.  宪法， 章程； 组成； 设立
patent	 adj. 专利的，受专利保护的 n. 专利，专利权 vt.  得到…的专利权
cocaine	 n.  可卡因， 古柯碱
groove	 n.  沟， 槽
abundance	 n.  大量， 丰富， 充足
racket	 n.  喧嚷， 吵闹； 敲诈， 勒索， 诈骗； 球拍
conceive	 vi.  构想出， 设想； 怀孕 vt. 想出，认为；怀
sour	 adj. 酸的；馊的，酸味的；脾气坏的 v.  变酸， 变馊； 变得乖戾
transform	 vt.  使改观， 改革； 变换， 把…转换成
napkin	 n.  餐巾
reckless	 adj.  鲁莽的， 不考虑后果的
paradox	 n.  似乎矛盾而正确的说法； 自相矛盾的人
magnitude	 n.  重要性， 重大； 巨大， 广大
justification	 n.  正当的理由， 借口
genuine	 adj.  真的， 真正的； 真诚的
execution	 n.  死刑； 实行， 执行， 履行； 演奏， 表演
immune	 adj.  免疫的， 有免疫力的， 不受影响的； 免除的， 豁免的
brochure	 n.  小册子
stern	 adj. 严厉的，严格的，严峻的 n.  船尾
rotary	 adj.  旋转的， 转动的
compound	 adj. 复合的，化合的 n. 化合物，复合物；复合词 vt.  使恶化， 加重； 使化合， 使合成
dub	 vt.  给…起绰号， 把…称为； 为配音， 译制
masculine	 adj.  男性的， 男子的； 男子气的
extraordinary	 adj.  非同寻常的， 特别的
witness	 n. 证据；目击者，证人 vt.  目击； 为…作证， 证明
conventional	 adj.  普通的； 习惯的， 常规的； 因循守旧的
regulation	 n.  规章， 规则； 管理， 控制， 调节
conform	 vi.  遵守， 适应； 顺从； 相似， 一致， 符合
circulation	 n.  循环， 流通； 流传， 传播， 发行； 发行量； 流通
authentic	 adj.  真的， 真正的； 可靠的， 可信的
mere	 adj.  仅仅的， 纯粹的
accommodation	 n.  住处， 膳宿
evident	 adj.  明显的， 明白的
suburb	 n.  郊区， 郊外， 近郊
pumpkin	 n.  南瓜
annoy	 vt.  使恼怒； 打搅
profess	 vt.  表示， 承认； 宣称信仰
psychological	 adj.  心理的
credible	 adj.  可信的， 可靠的
empirical	 adj.  以经验为依据的， 经验主义的， 经验的
commit	 vt.  犯， 干； 使承诺； 把…托付给； 调拨…供使用， 拨出
curb	 vt. 控制，约束 n.  控制， 约束； 路缘
crash	 vi. 倒下，坠落；发出撞击声；垮台，破产 vt. 碰撞，砸碎；冲，闯 n.  碰撞； 破裂声
character	 n.  性格， 特性； 性质； 人物， 角色； 符号， 字
reflect	 v.  反映， 显示； 反射， 映现； 深思， 考虑， 反省
outfit	 n.  全套服装； 一组人； 全套装备， 全套工具
contribution	 n.  贡献； 促成作用； 捐款， 捐献物； 稿件
ongoing	 adj.  持续的， 继续的
massacre	 vt. 大规模屠杀，残杀；彻底击败 n.  大屠杀， 残杀； 惨败
reassure	 vt.  使放心
bang	 v.  猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响； 砰地敲 n. 巨响；枪声；猛击
magnetic	 adj.  磁的； 有吸引力的
cholesterol	 n.  胆固醇
orbit	 n. 轨道 vt.  作轨道运行
band	 n. 乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt.  用带绑扎
negligible	 adj.  可忽略不计的， 微不足道的
setback	 n.  挫折， 倒退， 失败
resident	 adj.  居住的， 定居的； 住校的， 住院的 n. 居民，定居者；住院医生
symbolic	 adj.  符号的； 象征性的
distinguish	 vt.  区别， 辨别， 识别； 使杰出； 使著名
mall	 n.  购物中心
module	 n.  组件， 模块， 模件； 舱
howl	 n&vi.  嗥叫； 呼啸； 吼叫， 哀号
execute	 vt.  将…处死； 实施
substantial	 adj.  可观的， 大量的； 物质的， 坚固的； 实质的， 真实的
benefit	 vi.  得益 n. 利益，恩惠；救济金，保险金，津贴 vt. 有益于
booth	 n.  小房间， 公用电话亭， 岗亭； 售货棚， 货摊
enthusiastic	 adj.  满腔热情的， 热心的， 极感兴趣的
disastrous	 adj.  灾难性的， 造成灾害的； 极坏的， 很糟的
unique	 adj.  唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
processing	 n.  处理
boost	 v.  推动， 促进， 激励； 替…做广告， 宣扬； 提高， 使增长 n. 提高，增长；推动，激励
impulse	 n.  冲动， 一时的念头； 推动， 驱使； 脉冲
sober	 adj. 未醉的，有节制的；严肃的，持重的；素淡的，暗淡的 v.  醒酒， 清醒
crystallize	 v.  结晶； 变得清晰而明确； 使具体化
religious	 adj.  宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
infectious	 adj.  传染的， 有传染性的； 有感染力的
shelter	 v.  掩蔽， 躲避， 庇护 n. 掩蔽处，躲避处；掩蔽，保护
prominent	 adj.  突出的， 杰出的； 突起的； 凸出的
expel	 vt.  把…除名， 把…开除； 驱逐， 赶走， 放逐； 排出， 喷出
superiority	 n.  优越， 优等
outset	 n.  开始， 开端
latitude	 n.  纬度； 纬度地区； 回旋余地， 自由
scan	 vt. 细看，审视，浏览 n.  扫描
association	 n.  协会， 团体； 联合， 交往
fundamental	 adj. 基础的，基本的 n.  基本原则
eliminate	 vt.  消灭， 消除， 排除； 淘汰
cute	 adj.  漂亮的， 娇小可爱的； 聪明伶俐的， 精明的
entitle	 vt.  给…权利； 给题名
outline	 n. 提纲，要点；外形；略图 vt.  概述； 描…的外形
partition	 n. 分隔物，隔墙；分割，划分 vt.  隔开； 分割， 瓜分
nominal	 adj.  名义上的， 有名无实的； 很少的， 象征性的； 名词性的
excess	 adj.  过量的， 额外的 n. 超越，过量，过度['3ks3s]
glance	 vi. 看一下 n.  一瞥
perspective	 n.  视角， 观点； 远景， 景观； 透视画法， 透视图
galaxy	 n.  星系； 银河系， 银河； 一群
equality	 n.  等同； 平等； 相等
destruction	 n.  破坏， 毁灭； 消灭
rebellion	 n.  反叛， 反抗
expression	 n.  词语； 表达， 表情
reaction	 n.  反应， 反作用
accordance	 n.  一致， 和谐， 符合
weary	 vi.  厌烦， 不耐烦 adj. 疲劳的，疲倦的；使人疲劳的，令人厌倦的
appeal	 vi. 求助，诉请；要求；有吸引力 vt. 控诉，移交上级法院审理 n.  吸引力； 呼吁； 上诉
swamp	 n. 沼泽 vt.  淹没， 浸没； 难倒， 压倒
entrepreneur	 n.  企业家
dedicate	 vt.  题献词于上； 把献给， 把用于
peninsula	 n.  半岛
extensive	 adj.  广阔的； 广泛的
residential	 adj.  居住的， 住宅的； 寄宿的， 住在住所的
definitely	 adv.  一定地， 明确地
stab	 n&v.  刺， 戳
abandon	 vt.  离弃， 丢弃； 遗弃； 抛弃； 放弃
collaboration	 n.  合作， 协作； 勾结
inspire	 vt.  鼓舞； 给…以灵感
impart	 vt.  告知， 透露； 赋予， 给予
bureaucracy	 n.  官僚主义， 官僚作风； 官僚机构； 官僚制度； 官僚
household	 adj.  家庭的， 家喻户晓的 n. 家庭，户；家务
glide	 n.  滑行， 滑动； 滑翔
adverse	 adj.  不利的， 有害的
bulletin	 n.  简明新闻， 最新消息； 公告， 布告， 公报； 学报， 期刊
devote	 vt.  将…奉献给， 把…专用
junction	 n.  联结点， 交叉点， 枢纽
crumble	 vi.  崩溃， 瓦解 vt. 弄碎
agent	 n.  代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
abortion	 n.  流产， 堕胎
salvation	 n.  拯救， 解救； 解救措施
instinct	 n.  本能； 直觉， 生性
cannon	 n.  加农炮， 大炮， 火炮
invest	 v.  投资， 投入； 授予
reputation	 n.  名誉， 名气， 名声
project	 v.  伸出； 投射； 放映 n.  方案， 计划； 课题， 项目； 工程
shrug	 n&v.  耸肩
arena	 n.  表演场地， 竞技场； 活动场所
independence	 n.  独立； 自主； 自立
shrub	 n.  灌木
presentation	 n.  提供， 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍； 表演
nominate	 vt.  提名， 任命； 推荐， 指定
loom	 vi.  阴森地逼近， 隐现； 即将来临 n. 织布机
stationary	 adj.  固定的， 静止不动的
restrain	 vt.  阻止， 控制； 抑制， 遏制
awkward	 adj.  笨拙的， 尴尬的； 难操纵的， 使用不便的； 不灵巧的
ruin	 v.  毁坏 n. 毁灭；废墟
beforehand	 adv.  预先， 事先
formidable	 adj.  可怕的， 令人敬畏的； 难以克服的， 难对付的
impatient	 adj.  不耐烦的， 急躁的； 热切的， 急切的
invert	 vt.  使倒转， 使倒置， 使颠倒
cradle	 n. 摇篮；策源地，发源地 vt.  轻轻地抱， 捧
discrete	 adj.  分离的， 不相关联的
assurance	 n.  把握， 信心； 保证， 表示保证的话； 保险
psychiatrist	 n.  精神科医生， 精神病专家
squad	 n.  班， 小队， 小组
disrupt	 vt.  使中断； 扰乱
scar	 v.  留下伤痕 n. 伤疤，伤痕；创伤
sergeant	 n.  中士， 警官
vital	 adj.  生死攸关的， 极其重要的； 生命的， 有生命力的
eccentric	 adj. 古怪的，怪癖的，异乎寻常的 n.  古怪的人， 怪癖的人
conflict	 vi.  冲突， 抵触 n.  冲突， 抵触； 争论； 战斗， 战争
appliance	 n.  用具， 器具， 器械
alloy	 n.  合金 vt.  将…铸成合金
delusion	 n.  欺骗； 哄骗
mass	 adj. 大量的，大规模的 v.  聚集， 集中 n. 众多，大量；团，块，堆；群众；质量
detect	 vt.  察觉， 发觉； 侦查出
update	 vt. 更新；使现代化 n.  最新信息
renaissance	 n.  文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 再生
poisonous	 adj.  有毒的； 恶毒的
condemn	 vt.  谴责， 指责； 判…刑， 宣告…有罪
assistance	 n.  协助， 援助
auction	 n&vt.  拍卖
propel	 vt.  推进， 推动； 激励， 驱使
admit	 vi.  承认 vt. 承认，供认；准许…进入
uneven	 adj.  不平坦的， 不平滑的； 不一致的， 不相等的
definition	 n.  定义， 释义， 定界； 清晰， 鲜明
mansion	 n.  大厦， 宅邸
mask	 n. 面具，面罩，口罩；伪装 vt.  遮盖， 掩饰
patrol	 v. 巡逻，巡查 n.  巡逻， 巡查； 巡逻兵， 巡逻队
nickel	 n.  镍； 五分镍币， 五分钱
patron	 n.  资助人， 赞助人； 老主顾， 顾客
entail	 vt.  使承担； 使成为必要， 需要
inferior	 adj. 下等的，劣等的 n.  下级， 下属
apply	 vi. 应用，实施，使用；适用；申请，请求 vt.  涂， 敷， 施
propaganda	 n.  宣传
overlook	 vt.  忽视； 宽恕； 俯瞰
refuge	 n.  庇护所， 避难处； 庇护
dramatic	 adj.  引人注目的， 激动人心的； 戏剧的
incredible	 adj.  不能相信的， 不可信的， 难以置信的； 惊人的
certainty	 n.  必然的事， 确定的事实； 确信， 确实
corrode	 v.  腐蚀， 侵蚀
spine	 n.  脊柱， 脊椎； 刺， 刺毛； 书脊
commend	 vt.  称赞， 表扬； 推荐
parasite	 n.  寄生生物； 寄生虫
artificial	 adj.  人工的， 人为的； 矫揉造作的； 模拟的
deficiency	 n.  缺乏， 不足； 缺点， 缺陷
imaginary	 adj.  想象中的， 假想的
formula	 n.  公式， 式； 原则， 方案； 配方
disgust	 n&vt.  厌恶， 憎恶
transcend	 vt.  超出， 超越范围
tribute	 n.  颂词， 称赞， 礼物； 贡品
mob	 n. 暴民，乌合之众 vt.  成群围住， 聚众袭击
subordinate	 adj. 下级的，级别低的；次要的，从属的 n.  部属， 下级 vt.  使处于次要地位， 使从属于
trend	 vi. 伸向，倾向 n.  倾向
achievement	 n.  完成； 成就， 成绩
sturdy	 adj.  强壮的， 结实的， 坚固的； 坚定的， 坚强的
desirable	 adj.  吸引人的， 可取的
consist	 vi.  由…组成； 在于； 一致
reliable	 adj.  可靠的， 可依赖的
compatible	 adj.  兼容的； 能和睦相处的， 合得来的
incentive	 n.  刺激， 鼓励
critic	 n.  批评家， 爱挑剔的人
preliminary	 adj. 预备的，初步的 n.  初步做法， 起始行为
obstacle	 n.  障碍， 障碍物； 妨害
profession	 n.  职业； 公开表示
van	 n.  大篷车， 运货车
dizzy	 adj. 头晕目眩的，眩晕的；头晕的 vt.  令人发晕
resemblance	 n.  相似， 形似
exceptional	 adj.  优越的， 杰出的； 例外的， 独特的， 异常的
constitute	 vt.  组成， 形成； 设立； 任命
cherish	 vt.  珍爱， 珍视； 爱护， 抚育； 抱有， 怀有
discrepancy	 n.  不符合， 不一致
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围， 幅度， 系列
convince	 vt.  使确信， 使信服， 说服
prolong	 vt.  延长， 拉长， 拖延
missionary	 n.  传教士
terminate	 v.  停止， 终止
valve	 n.  阀， 活门； 瓣膜， 活瓣
refund	 n.  退款 vt.  退还
remnant	 n.  残留部分
internal	 adj.  内的， 国内的； 内心的
literary	 adj.  文学的； 文人的， 书卷气的
classical	 adj.  古典的， 经典的
privilege	 n.  特权； 优惠
substitute	 n. 代替人，代用品 vt.  用…代替
mortgage	 n. 抵押，抵押借款 vt.  抵押
blaze	 vi. 熊熊燃烧，着火；发光，放光彩；迸发，爆发 n.  火焰， 烈火； 光辉， 强烈的光； 迸发， 爆发； 灿烂， 炫耀
moreover	 adv.  而且， 再者， 此外
scatter	 vt.  撒， 散播； 使散开， 驱散
violate	 vt.  违反， 违背； 亵渎； 侵犯， 妨碍
federal	 adj.  联邦的， 联盟的
verify	 vt.  证实， 查证， 证明
excursion	 n.  远足， 短途旅行
inaugurate	 vt.  开始， 开展； 为…举行就职典礼； 为…举行开幕式， 为…举行落成仪式
undergo	 vt.  经历； 经受， 忍受
reward	 n. 报答，奖赏；报酬，酬金 vt.  报答， 酬谢， 奖励
graze	 vi. 吃青草 vt. 放牧；擦伤；擦过，掠过 n.  擦破
coupon	 n.  礼券， 优惠券； 配给券， 票证
multitude	 n.  大量， 许多； 大众， 民众
inhabit	 vt.  居住于， 栖居于
siege	 n.  包围， 围困
abstract	 adj. 抽象的，抽象派的 n. 摘要，梗概；抽象派艺术作品
agenda	 n.  议程
degenerate	 vi. 衰退，堕落，蜕化 adj. 衰退的，堕落的 n.  堕落者
nurture	 n&vt.  养育， 培育， 滋养
destructive	 adj.  破坏的， 毁灭的
appearance	 n.  出现， 来到； 外观
culture	 n.  文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
paternity	 n.  父权， 父子关系
hasty	 adj.  草率的， 轻率的； 急速的， 匆忙的， 仓促完成的
anonymous	 adj.  无名的， 不具名的； 匿名的； 无特色的， 无个性特征的
fake	 adj. 假的，伪造的 n. 假货；骗子 vt.  伪造， 捏造； 伪装
span	 n. 跨距，一段时间 vt.  持续， 贯穿， 包括； 横跨， 跨越
escort	 n. 护卫者，护送者 vt.  护送， 护卫
bizarre	 adj.  奇形怪状的， 怪诞的
existence	 n.  存在， 实在； 生存
ascribe	 vt.  把…归因于， 把…归属于
threshold	 n.  门槛， 门口； 入门， 开端， 起始点
float	 v.  浮动， 漂浮， 飘动
minority	 n.  少数； 少数民族
axis	 n.  轴， 轴线， 中心线； 坐标轴， 基准线
pole	 n.  杆； 极， 磁极， 电极
preferable	 adj.  更可取的， 更好的， 更合意的
reference	 n.  提到， 论及； 参考， 查阅； 引文； 参考书目； 证明书， 推荐信
spite	 n. 恶意，怨恨；不顾 vt.  刁难， 欺侮
defendant	 n.  被告
arrange	 v.  安排， 准备； 整理
olive	 n.  橄榄， 橄榄树
coarse	 adj.  粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
exaggerate	 v.  夸大， 夸张
streamline	 vt.  使成流线型； 精简， 使效率更高
imply	 vt.  暗示， 意指
offset	 vt.  补偿， 抵消
commitment	 n.  承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
cavity	 n.  洞， 穴， 凹处； 龋洞
coward	 n.  胆小鬼， 懦夫
fossil	 n.  化石； 食古不化的人， 老顽固
poke	 vi. 伸出，突出 vt. 戳，捅；用…戳，把…戳向；伸出，突出 n.  戳， 捅
rejection	 n.  拒绝
fixture	 n.  固定装置； 固定在某位置的人
manufacture	 vt. 制造，加工 n.  制造， 制造业
collision	 n.  碰撞； 冲突， 抵触
sequence	 n.  连续， 接续， 一连串； 次序， 顺序
recruit	 vt.  招募， 吸收
provision	 n.  供应； 准备， 预备； 条款， 规定； 给养， 口粮
calorie	 n.  大卡； 卡
slogan	 n.  标语， 口号； 广告语
invariably	 adv.  不变地， 始终如一地， 总是
commence	 v.  开始
tract	 n.  传单， 小册子； 大片
configuration	 n.  配置， 布局， 构造
mercury	 n.  水银， 汞
frequent	 adj.  时常发生的， 常见的
chunk	 n.  厚片， 大块； 相当大的部分
interact	 vi.  相互作用， 相互影响
commonplace	 adj. 普通的，平庸的 n.  寻常的事物， 平庸的东西
aggregate	 adj.  总计的， 合计的 n. 总数，合计 vt.  总计达， 合计； 使聚集， 使积聚
seemingly	 adv.  表面上， 看上去
attendant	 adj.  伴随的， 随之产生的 n. 服务人员，侍者，随从
array	 n. 展示；陈列，一系列；排列，队形；衣服，盛装；
parameter	 n.  界限， 范围； 参数
extinct	 adj.  灭绝的， 绝种的； 不再活跃的， 熄灭了的， 已废弃的
discriminate	 vi.  区别， 辨别； 有差别地对待， 歧视
degrade	 vt.  降低…的身份， 有辱…的人格； 使降解， 使退化
opaque	 adj.  不透明的， 不透光的； 难理解的， 晦涩的
repay	 vt.  归还； 报答
monetary	 adj.  钱的， 货币的； 金融的
grave	 adj.  严重的， 严肃的 n. 坟墓
advantage	 n.  优点， 优势； 好处
controversy	 n.  争论， 辩论
command	 n&vt.  命令， 指挥； 控制
compulsory	 adj.  必须做的， 强制性的； 必修的
performance	 n.  演出； 履行， 执行， 完成； 工作情况， 表现， 工作性能
serial	 adj.  连续的， 顺序排列的 n. 连续剧，连载故事
anticipate	 vt.  预料， 预期， 期望； 先于…行动， 提前使用
detach	 vt.  拆卸； 使分开， 使分离
slash	 vt. 砍；大幅度削减 n.  砍， 砍痕； 斜线号
fabricate	 vt.  捏造， 伪造， 编造； 建造
comic	 adj. 喜剧的，滑稽的 n.  连环漫画； 喜剧演员
perfection	 n.  完美， 完善
vague	 adj.  不明确的； 含糊的； 暧昧的
pope	 n.  教皇， 罗马主教
exception	 n.  例外， 除外
ego	 n.  自我， 自己， 自尊
urge	 vt. 鼓励；推进，催促；竭力主张，强烈要求 n.  冲动， 强烈的欲望
spouse	 n.  配偶
score	 n. 得分，比数，成绩；二十 vt.  分， 给…打分； 画线于； 获胜
isle	 n.  小岛， 岛
enclosure	 n.  四周有篱笆的场地， 围场； 附件
graduate	 adj.  研究生的 v.  毕业 n. 毕业生；研究生
famine	 n.  饥荒； 严重的缺乏
quota	 n.  定额， 限额， 配额
unanimous	 adj.  全体一致的， 一致同意的
scorn	 n. 轻蔑，鄙视 vt.  轻蔑， 鄙视； 拒绝， 不屑
thermal	 adj.  热的， 由热造成的； 保暖的
sulfur	 n.  硫
visual	 adj.  看的， 视觉的
terrain	 n.  地形， 地势
grief	 n.  悲伤， 悲痛； 悲伤的事， 悲痛的缘由
rap	 vi. 说唱 vt. 敲击，急敲；突然厉声说出；责备，训斥 n.  敲击， 急敲
upgrade	 vt. 提升，使升级 n.  向上的斜坡
instruct	 vt.  教， 指示； 通知； 教育
appendix	 n.  阑尾； 附录
virtually	 adv.  事实上， 实质上
agreeable	 adj.  令人愉快的， 惬意的； 同意的， 乐意的
economy	 n.  经济； 节约， 节省
community	 n.  社区， 社会， 公社； 团体， 界； 群落
version	 n.  译文， 说法， 改写本
sprinkle	 v. 撒，洒 n.  少量， 少数
bronze	 n.  青铜， 青铜色， 古铜色； 青铜制品， 铜牌
conception	 n.  思想， 观念， 概念； 构想， 设想； 怀孕
municipal	 adj.  市的， 市政的
detain	 vt.  拘留， 扣留； 留住， 耽搁
institute	 n. 研究所，学院 vt.  建立， 设立
endure	 v.  忍受， 容忍； 持久， 持续
detail	 n. 细节，枝节；零件 vt.  详细说明
subculture	 n.  亚文化
appropriate	 adj. 适当的，恰当的 vt.  私吞； 拨款供专用
criterion	 n.  标准， 准则
essence	 n.  本质， 实质， 要素； 精髓， 精华
pore	 vi.  仔细阅读， 审视 n. 毛孔，细孔
utility	 n.  效用， 有用
manual	 adj. 用手的，手工做的 n.  手册， 指南
maneuver	 vi.  设法变动位置； 用策略， 耍花招 n. 谨慎而熟练的动作；策略，花招；演习 vt. 设法使变动位置；操纵，控制
symphony	 n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
eloquent	 adj.  雄辩的， 口才流利的， 有说服力的； 明白显示出的
optimistic	 adj.  乐观的， 乐观主义的
dual	 adj.  双的， 两重的
submarine	 adj.  水底的， 海底的 n. 潜水艇
aspect	 n.  方面； 朝向、 方向； 样子， 外表
aggressive	 adj.  侵略的， 好斗的； 敢作敢为的； 有进取心的
stump	 vi.  脚步沉重地走 n. 树桩；残根，残余部分 vt. 把…难住，使为难；在…做巡回演说
behavior	 n.  行为， 举止， 表现
federation	 n.  联合会； 联邦
minimize	 vt.  使减少到最低限度； 极力贬低， 对…作最低估计
descend	 vi. 下来，下降 vt.  走下， 爬下
signify	 vi.  有重要性 vt. 表示…的意思，意味，预示
logical	 adj.  逻辑的， 合乎常理的
reconciliation	 n.  和解， 调和
weird	 adj.  古怪的， 离奇的； 怪诞的， 神秘而可怕的
characterize	 vt.  成为…的特征， 以…为特征； 描绘的特性， 描述
descent	 n.  下降， 下倾； 斜坡， 坡道； 血统， 世系
ridiculous	 adj.  荒谬的， 可笑的
turbulent	 adj.  动荡的， 混乱的； 汹涌的， 狂暴的
overt	 adj.  公开的， 不隐蔽的
refute	 vt.  驳斥， 驳倒
precedent	 n.  先例， 范例； 【法】 判例； 惯例
severe	 adj.  严重的； 严厉的， 严格的； 严峻的， 艰难的； 朴素的， 不加装饰的
emerge	 vi.  出现， 涌现， 冒出
exemplify	 vt.  是…的典型； 例示， 举例证明
lease	 n. 租约，租契 vt.  出租； 租得， 租有
exploit	 vt.  剥削； 利用； 开拓 n.  业绩， 功绩
slap	 vt. 掴，掌击，拍；啪的一声放 n.  掴， 掌击， 拍
anniversary	 n.  周年
register	 v.  登记， 注册； 指示， 自动记下； 表示， 表达； 注意到， 记住； 把挂号 n. 登记，注册；登记表，注册簿
communicate	 v.  通讯， 交际， 交流； 连接， 相通； 传达， 传播； 传染
evidence	 n.  根据， 证据； 证人
jerk	 v. 猝然一动，猛拉 n.  急推， 急拉， 急扭
fling	 vt. 扔，掷；使扑，使投身 n.  尽情欢乐的一阵， 一时的放纵
stun	 vt.  使震惊， 使目瞪口呆； 把…打昏， 使昏迷
acid	 adj.  酸的， 酸性的； 尖刻的， 刻薄的 n. 酸
autonomy	 n.  自治， 自治权； 人身自由， 自主权
transmission	 n.  传播， 发射； 传送， 传递； 传染
blush	 n&vi.  脸红
dubious	 adj.  怀疑的， 犹豫不决的， 无把握的； 有问题的； 靠不住的
intuition	 n.  直觉； 由直觉获知的信息
artillery	 n.  火炮， 大炮； 炮兵
educational	 adj.  教育的， 教育性的
pose	 v. 造成，引起；提出，陈述；摆姿势；假装，冒充，装腔作势 n.  样子， 姿势
finite	 adj.  有限的， 有限制的； 限定的
amend	 vt. 修改，修订，改进 n.  赔罪， 赔偿
erupt	 vi.  喷发， 喷出； 爆发， 突然发生
exquisite	 adj.  精美的， 精致的； 敏锐的， 有高度鉴赏力的； 剧烈的， 感觉强烈的
collide	 vi.  碰撞， 互撞； 冲突， 抵触
remedy	 n. 补救办法，纠正办法；药品，治疗法 vt.  补救， 纠正； 医治， 治疗
cardinal	 adj.  最重要的； 基本的 n. 红衣主教；【数】基数
consent	 n&vi.  同意， 赞成
insist	 v.  坚持； 坚持要求； 坚决认为
fusion	 n.  联合， 合并； 核聚变
volume	 n.  卷， 册， 书卷； 容积， 体积； 音量， 响度
mutual	 adj.  相互的； 共同的
therefore	 adv.  因此， 所以
exchange	 n&vt.  交换； 交流； 兑换
indignant	 adj.  愤怒的， 愤慨的， 义愤的
hesitate	 vi.  犹豫， 踌躇， 含糊； 不情愿
decimal	 adj. 十进位的 n.  小数
cynical	 adj.  愤世嫉俗的， 怀疑的
ventilate	 vt.  使通风； 把…公开， 公开讨论
scoop	 v.  舀出； 抢在之前报道新闻 n. 勺子；抢先报道的新闻
companion	 n.  同伴， 共事者； 伴侣
culminate	 vi.  告终
breakdown	 n.  垮台， 破裂； 衰竭， 衰弱； 损坏， 故障； 明细， 清单
directory	 n.  人名地址录； 工商行名录； 号码簿
behave	 vi. 表现，举止；运转，做出反应 vt.  检点自己的行为
accomplish	 vt.  达到， 完成
strand	 n. 股，缕；一个组成部分 vt.  使搁浅
constituent	 adj.  组成的， 构成的 n. 选民，选区居民；成分，组成；配料
engine	 n.  引擎， 发动机； 机车
irritate	 vt.  使恼怒， 使烦躁； 使不适， 使疼痛
scope	 n.  范围； 余地， 机会
responsible	 adj.  需负责任的， 承担责任的； 有责任感的， 负责可靠的； 责任重大的， 重要的
linen	 n.  日用织品； 亚麻织品， 亚麻布
expectancy	 n.  预料； 期待； 盼望
illuminate	 vt.  照明， 照亮； 阐明， 启发
liner	 n.  衬里； 大客轮
identify	 vt.  认出， 鉴定； 把…等同于
citizenship	 n.  公民的身份, 公民的职责和权力
label	 n. 标签，标记，符号 vt.  贴标签于； 把…称为
slippery	 adj.  滑的； 狡猾的
forum	 n.  论坛， 讨论会； 专题讨论节目
contempt	 n.  轻视， 蔑视
modify	 vt.  更改， 修改； 修饰
environment	 n.  环境； 外界； 围绕
clone	 v.  无性繁殖， 克隆 n. 无性繁殖系，克隆；复制品，翻版
betray	 vt.  背叛， 出卖； 失信于， 辜负； 泄露； 暴露， 显露
progressive	 adj.  前进的； 渐进的； 进行式的
pledge	 n. 保证，誓言 vt.  保证， 许诺
exempt	 adj.  被免除的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
deliberate	 adj.  故意的， 蓄意的； 慎重的， 深思熟虑的 v.  仔细考虑， 思考
physiological	 adj.  生理的， 生理学的
shaft	 n.  柄， 杆； 束， 光线； 轴； 竖井， 升降井
aesthetic	 adj.  美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
atmosphere	 n.  大气， 空气； 气氛， 环境
decorate	 vt.  装饰， 装潢， 修饰
electrician	 n.  电工， 电气技师
occupation	 n.  占领， 占据； 职业； 从事的活动， 消遣
tendency	 n.  趋向， 趋势， 倾向
release	 n&vt.  释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布； 发行
caption	 n.  说明文字， 字幕
hardy	 adj.  能吃苦耐劳的， 坚强的； 耐寒的
purify	 vt.  使纯净， 提纯； 使纯洁
toll	 v.  敲 n. 过路费，过桥费；伤亡人数，损失
variation	 n.  变化， 变动， 变异； 变奏
moral	 adj. 道德的，有道德的 n.  品行， 道德规范； 寓意
rig	 vt. 操纵，垄断；给装配帆及索具；用临时替代材料迅速搭起 n.  船桅的装置， 成套器械
eject	 vt.  驱逐， 逐出； 喷射， 排出； 弹出
defect	 vi.  变节， 叛变 n. 缺点，缺陷，欠缺[dI'fekt]
reinforce	 vt.  增强， 加强， 增援
casual	 adj.  偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
slack	 vi.  懈怠， 懒散 adj. 懈怠的，马虎的；萧条的，清淡的，不活跃的；松的 n. 松弛部分；宽松裤
rim	 n. 边，缘 vt.  环绕边缘
property	 n.  财产， 所有物； 房产； 物业； 性质， 性能
rip	 v. 扯破，撕坏 n.  裂口， 裂缝
outbreak	 n.  爆发， 突然发生
manipulate	 vt.  操纵， 控制； 影响； 操作， 使用
similar	 adj.  相似的， 类似的
contradict	 vt.  反驳， 否认…的真实性； 与…发生矛盾， 与…抵触
melody	 n.  旋律， 曲调； 悦耳的音乐
likelihood	 n.  可能， 可能性
converge	 vi.  会合， 互相靠拢； 聚集， 集中； 趋近
compose	 vt.  组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
catholic	 adj. [C-]天主教的；普遍的，广泛的 n.  [C-]天主教徒
partial	 adj.  部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
aid	 n. 帮助，救护；助手，辅助手段 vt.  帮助， 援助
supersonic	 adj.  超声的， 超音速的
optimism	 n.  乐观， 乐观主义
confident	 adj.  确信的， 肯定的； 自信的
retain	 vt.  保留， 保持
drastic	 adj.  严厉的， 极端的； 激烈的， 迅猛的
epoch	 n.  时期， 时代
saleable	 adj.  适合销售的
crew	 n.  全体船员； 一队工作人员
manufacturer	 n.  制造商， 制造厂
defeat	 n&vt.  战胜， 挫败
valid	 adj.  有效的， 正当的； 有根据的， 有理的
inertia	 n.  不活动， 惰性； 惯性
encourage	 vt.  鼓励， 怂恿； 促进， 助长， 激发
vacuum	 v.  收集； 用真空吸尘器打扫 n. 真空；真空吸尘器
extravagant	 adj.  奢侈的； 过度的， 过分的， 放肆的
accommodate	 vt.  容纳； 向…提供住处； 使适应， 顺应
bubble	 vi.  冒泡， 起泡， 沸腾 n. 泡，泡沫，水泡，气泡；幻想的计划
morality	 n.  道德， 道德性； 德行， 品行； 道德观， 道德规则
yield	 v. 出产；让出，放弃；屈服，顺从；倒塌，垮掉 n.  产量
electronic	 adj. 电子的 n.  电子学； 电子设备
transplant	 vt. 移栽，移种；移植；使迁移，使移居 n.  移植
terrace	 n. 排屋；地坪，草坪；
deficit	 n.  赤字， 亏空， 亏损
sacred	 adj.  神圣的； 宗教的； 神圣不可侵犯的
cathedral	 n.  大教堂
elegant	 adj.  优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
synthesis	 n.  综合； 合成
incidentally	 adv.  顺便提及地， 顺便提一句
polar	 adj.  地极的， 近地极的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
shark	 n.  鲨鱼； 勒索者， 诈骗者， 放高利贷的人
linger	 vi.  继续逗留， 留恋徘徊， 继续存留； 缓慢消失
historian	 n.  历史学家， 史学工作者
cumulative	 adj.  积累的， 渐增的
prototype	 n.  原型
overpass	 n.  天桥， 立交桥
species	 n.  种， 类
slip	 v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n.  疏漏， 差错
temperament	 n.  气质， 性格
cite	 vt.  引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
acquaintance	 n.  认识， 了解； 熟人
moan	 vi. 呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚 vt. 抱怨 n.  呻吟声， 呜咽声； 怨声， 牢骚
quench	 vt.  止； 扑灭
shed	 vt. 脱落，脱去；流出，流下；发出，散发 n.  棚， 小屋， 货棚
spice	 n. 香料，调味品；趣味，情趣，风味 vt.  使增添趣味； 加香料于
rating	 n.  等级， 品级， 评定结果； 收视率， 收听率
assertive	 adj.  断定的； 过分自信的
autonomous	 adj.  自治的； 独立自主的
referee	 vi.  当裁判 n. 裁判员；证明人，推荐人；仲裁者，调解者
aerial	 adj. 飞机的，航空的；空中的，架空的 n.  天线
trial	 n.  试， 试验； 审判； 讨厌的人
perception	 n.  感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
elapse	 vi.  消逝， 过去
symmetry	 n.  对称； 匀称， 整齐
visualize	 vt.  想象； 设想
reap	 vt.  收割， 收获； 获得， 得到
insect	 n.  昆虫， 虫
presume	 vi. 擅自行事 vt. 推测，假定，相信；冒昧，擅自；认定，推定
complement	 n. 补充，互为补充的东西；编制名额；装备定额；补语['kɒmplɪm3nt] vt.  补充， 与…相配
cable	 n. 缆，索，电缆，电报 vt.  给… 发电报， 用电报传送
nasty	 adj.  令人讨厌的， 令人厌恶的； 难弄的， 困难的； 严重的， 恶劣的， 险恶的； 下流的， 道德败坏的
intense	 adj.  强烈的； 紧张的； 认真的； 热情的
border	 vi.  近似， 与…接壤 n. 边，边缘，边界 vt. 给…加上边，围；邻接
estate	 n.  地产， 房地产
articulate	 adj.  善于表达的， 发音清晰的； 表达得清楚有力的 vt.  明确有力地表达； 清楚地吐， 清晰地发
adhere	 vi.  黏附， 附着； 遵守； 坚持； 追随， 支持
expense	 n.  花费， 消费， 费用； 开支， 业务费用
traverse	 vt.  横渡， 横越
rigorous	 adj.  严密的， 缜密的； 严格的， 严厉的
yell	 n&vi.  号叫， 叫喊
contemporary	 adj.  现代的， 当代的； 同时代的
tribe	 n.  部落； 族
activate	 vt.  使活动起来； 使开始作用
mobilize	 vi.  动员起来 vt. 动员；调动，鼓动起
mock	 vi. 嘲笑，嘲弄 adj.  模拟的， 演习的； 假的， 假装的 vt. 嘲笑，嘲弄；模仿
minibus	 n.  小型公共汽车
repetitive	 adj.  重复的， 反复性的
gear	 n. 齿轮，传动装置，挡；用具，设备，衣服 vt.  使适应， 使适合
facilitate	 vt.  使…变得容易， 使便利
precipitate	 v.  使突然发生； 猛然抛下； 使沉淀
endow	 vt.  资助， 捐赠； 给予， 赋予， 认为…具有某种特质
financial	 adj.  财政的， 金融的
respective	 adj.  各自的， 各个的， 分别的
quiver	 vi. 颤抖，发抖，抖动 n.  颤抖， 抖动， 颤声
slot	 n. 狭缝，狭槽；位置，空位 vt.  把…放入狭长开口中； 把…纳入其中， 使有位置
harden	 v.  变硬
rot	 v. 腐烂，腐朽 n.  腐烂， 腐朽
define	 vt.  给…下定义， 限定
predict	 vt.  预言， 预告， 预测
dictate	 v. ['dIkteIt] n.  口授； 命令， 规定， 要求
memorize	 vt.  记住， 熟记
render	 vt.  使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
undermine	 vt.  暗中破坏， 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
subjective	 adj.  主观的， 个人的
blossom	 vi.  开花； 发展， 长成 n. 花
radical	 adj. 根本的，基本的；激进的，激进派的 n.  激进分子
manifest	 adj. 明显的，显然的，明了的 vt.  显示， 表明， 证明； 使显现， 使显露
blunt	 adj. 钝的；率直的，直言不讳的 vt.  使迟钝； 使减弱； 使钝
endeavor	 n&v.  努力， 尽力， 尝试
relieve	 vt.  使轻松， 使宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下
quartz	 n.  石英
air-conditioning	 n.  空调设备， 空调系统
adjacent	 adj.  邻近的， 毗连的
employment	 n.  工作； 雇用； 使用
transport	 vt. 运输 n.  运输， 运输工具
specific	 adj. 特有的；明确的；具体的 n.  详情， 细节
analogy	 n.  比拟； 类比， 类推
application	 n.  申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
productive	 adj.  多产的， 富饶的； 富有成效的
prune	 vt.  修剪， 修整； 删除， 削减
engage	 vt.  使从事于， 聘用； 吸引， 占用； 使订婚
chord	 n.  和弦， 和音； 弦， 心弦
semester	 n.  学期
strategy	 n.  战略， 策略
remainder	 n.  余下的部分， 剩下的人数
hypothesis	 n.  假设， 假说， 前提
revolve	 vi.  旋转
collapse	 n&vi.  倒坍， 瓦解； 崩溃， 突然失败
territory	 n.  领土， 版图； 领域
summon	 vt.  召唤， 传唤； 鼓起， 振作； 召集， 召开
flare	 vi. 闪耀，烧旺；突发，突然发怒 n.  闪光信号， 照明弹
accurate	 adj.  准确的， 正确无误的
legend	 n.  传说， 传奇故事； 传奇人物
maintain	 vt.  维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
expertise	 n.  专门知识， 专长
bargain	 vi.  讨价还价 n. 特价商品；协议，交易
erect	 adj.  竖直的， 挺直的 vt. 建造，使竖立
professional	 adj. 职业的，专业的，专门的 n.  自由职业者， 专业人员
nil	 n.  无， 零
identification	 n.  身份证明； 鉴定， 验明， 认出； 认同
migrant	 n.  移居者， 移民； 候鸟， 迁移动物
protein	 n.  蛋白质
annual	 adj. 每年的，一年一次的 n.  年报， 年鉴； 一年生的植物
exclusive	 adj. 奢华的，高级的；独有的；排斥的；不包括…的 n.  独家新闻
repertoire	 n.  全部节目
poverty	 n.  贫穷， 贫困
resort	 vi. 求助，凭借，诉诸 n.  求助， 凭借， 诉诸； 求助的对象， 采用的手段； 常去之地， 胜地
testify	 vi. 作证，证明；表明，说明 vt.  作证， 证明
pearl	 n.  珍珠； 珠状物； 珍品
conclusive	 adj.  确实的； 最后的； 决定性的
margin	 n.  页边空白； 差数， 差额； 余地； 边缘
apt	 adj.  易于…的， 有…倾向的； 恰当的， 适宜的； 聪明的， 反应敏捷的
remain	 vi. 剩下，余留，保持；仍然是 n.  残余； 残骸； 遗迹
pregnancy	 n.  怀孕
shabby	 adj.  破旧的， 衣衫褴褛的； 卑鄙的； 不公正的
toss	 vi. 掷钱币来决定；翻来覆去 vt. 扔，抛，掷；猛抬；拌；掷；使摇动，使颠簸 n.  掷钱币来决定； 猛抬头
demand	 vt. 要求，需要；询问 n.  要求， 需要
reel	 vi. 摇摇晃晃地移动，蹒跚；眩晕，发昏 n. 卷轴，卷筒，卷盘 vt.  卷， 绕
pathetic	 adj.  差劲的， 令人生厌的； 引起怜悯的， 可怜的， 可悲的
dissipate	 vi. 消散，消失 vt.  使消散， 使消失； 浪费， 挥霍
flask	 n.  长颈瓶， 酒瓶， 烧瓶
accuse	 vt.  指责， 归咎于
disturbance	 n.  扰乱， 打扰； 骚乱， 混乱； 心神不安， 烦恼
visceral	 adj.  内脏的， 腑脏的； 出自内心的， 发自肺腑的
simultaneous	 adj.  同时发生的， 同时存在的； 同步的， 一齐的
instructional	 adj.  指导的， 教育的
guarantee	 n. 保证，担保物 vt.  保证， 担保
odor	 n.  气味
predecessor	 n.  前任， 前辈； 原有事物， 前身
acquire	 vt.  取得， 获得； 学到
literal	 adj.  照字面的， 原义的； 逐字的
notion	 n.  概念， 观念； 意图， 想法， 念头
default	 v.  不履行义务， 拖欠 n. 违约，拖欠；弃权；预设，缺省
arc	 n.  弧形； 弧； 电弧， 弧光
beverage	 n.  饮料
captive	 adj. 被俘虏的，被捕获的 n.  俘虏
insane	 adj.  极蠢的， 荒唐的； 精神病的， 精神失常的， 疯狂的
attribute	 vt.  把…归因于 n.  属性
cemetery	 n.  墓地， 公墓
genetic	 adj. 遗传的 n.  [-s]遗传学
stitch	 v.  缝， 绣 n. 一针，线迹；缝法，针法，编结法；突然剧痛
triumph	 vi.  成功 n. 凯旋，胜利
vice	 n.  罪恶， 恶习， 缺点； 虎钳
detection	 n.  察觉， 发觉； 侦查， 探测
bowel	 n.  肠； 内部， 深处
arouse	 vt.  引起； 唤起， 唤醒
optimum	 adj.  最合适的， 最优的， 最佳的
suppress	 vt.  压制， 镇压； 禁止发表， 查禁； 抑制， 忍住； 阻止…的生长
pudding	 n.  布丁
wrinkle	 v.  起皱纹 n. 皱纹
consensus	 n.  一致， 一致同意
boring	 adj.  令人厌烦的， 乏味的， 无聊的
classic	 adj. 最优秀的，典型的，标准的；传统式样的，典雅的 n. 文学名著，经典作品，杰作；优秀的典范；
supervise	 v.  监督， 管理， 指导
gossip	 vi.  传播流言蜚语 n. 流言蜚语；爱说长道短的人
describe	 vt.  形容， 描写； 画出
dilemma	 n.  窘境， 困境
engagement	 n.  订婚， 婚约； 约会
wealthy	 adj.  富的， 富裕的
slum	 n.  贫民窟
foam	 vi.  起泡沫， 吐白沫 n. 泡沫；泡沫材料，泡沫状物
disregard	 vt. 不理会，漠视 n.  忽视， 漠视
administration	 n.  管理； 管理部门， 行政机关； 实行， 执行
occasional	 adj.  偶尔的， 间或发生的
dwell	 vi.  居住
incorporate	 vt.  包含； 加上， 吸收； 把…合并， 使并入
debate	 n&v.  争论， 辩论
extinguish	 vt.  熄灭， 扑灭； 使消亡， 使破灭
vulnerable	 adj.  易受伤的， 脆弱的； 易受攻击的， 难防御的
furniture	 n.  家具
segment	 n.  部分， 片段； 瓣
counterpart	 n.  与对方地位相当的人， 与另一方作用相当的物
preach	 vi.  布道， 说教 vt. 宣讲，布道；竭力鼓吹，宣传
flank	 n. 肋，肋腹，侧边；侧翼 vt.  位于…的侧面
donate	 vt.  捐赠， 赠送
pendulum	 n.  摆， 钟摆； 摇摆不定的事态
defiance	 n.  违抗； 藐视
sovereign	 adj.  拥有最高统治权的， 至高无上的； 具有独立主权的 n. 君主，元首
cater	 vi.  满足需要， 迎合； 提供饮食及服务， 承办酒席
attractive	 adj.  有吸引力的， 引起注意的
significant	 adj.  相当数量的； 重要的， 意义重大的， 意味深长的
duplicate	 adj.  完全一样的， 复制的 n. 完全一样的东西，复制品 vt.  复制， 复印； 重复
bleed	 vi. 出血，流血；泌脂 vt.  勒索…的钱
rein	 n. 缰绳 vt.  勒缰使停步； 控制， 约束
decrease	 v.  减少 n. [dI'kriːs]
flutter	 vi. 振翼，拍翅而飞；飘动，飘扬；快速跳动 n.  紧张， 激动不安
volunteer	 v.  自愿； 自愿提供； 志愿 n. 志愿者；志愿兵
overlap	 v.  部分重叠； 部分相同 n.  重叠， 重叠的部分
materialism	 n.  唯物主义
installment	 n.  分期付款， 分期交付； 部分
mourn	 v.  哀悼； 感到痛心
cane	 n.  手杖； 茎
trifle	 vi.  嘲笑； 轻视 n. 琐事，小事，无价值的东西
migrate	 vi.  迁徙， 移栖； 移居， 迁移
Easter	 n.  复活节
submit	 vi.  屈从， 听从； 忍受； 甘心 vt. 屈从，听从，服从；呈送，提交；主张，建议
novelty	 n.  新奇事物； 新奇， 新奇感， 新奇性； 新颖小巧而廉价的物品
occupy	 vt.  占领； 占； 占有
string	 n.  线， 细绳； 一串， 一行
boom	 vi.  激增， 繁荣， 迅速发展； 发出隆隆声 n. 激增，繁荣，迅速发展；隆隆声，嗡嗡声
absence	 n.  缺席， 不在； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 不存在
abolish	 vt.  彻底废除， 废止
attract	 vt.  吸引， 引起…注意
cautious	 adj.  十分小心的， 谨慎的
snatch	 vi. 一把抓住 vt. 夺，夺走，抢走；一下子拉，一把抓住；抓住机会做，抽空做 n.  片断
blink	 vi. 眨眼睛；闪亮，闪烁 n.  眨眼睛； 一瞬间
summit	 n.  最高点， 峰顶； 最高级会议
perfume	 n. 香水，香料，香气 vt.  使充满芳香； 洒香水于
magnify	 vt.  放大， 扩大； 夸大， 夸张
redundant	 adj.  多余的， 过剩的
situated	 adj.  位于…的， 坐落在…的； 处于…境地的
recession	 n.  衰退， 衰退期
doubtless	 adv.  无疑地， 肯定地
negative	 adj. 否定的，消极的；负的，阴性的 n.  负片， 底片； 负数
impose	 vt.  把…强加； 征
statement	 n.  陈述， 声明； 结算单， 报表
trademark	 n.  商标， 牌号； 特征， 标记
factor	 n.  因素， 因子； 系数
analogous	 adj.  类似的， 相似的； 可比拟的
substance	 n.  物质； 实质； 大意， 要旨； 根据， 理由
complexion	 n.  肤色， 面色； 局面； 性质
continuity	 n.  连续， 持续
sculpture	 n.  雕刻， 雕塑； 雕刻作品， 雕塑品
target	 n.  靶， 标的， 目标
momentum	 n.  动力， 冲力， 势头； 动量
wax	 n. 蜡，蜂蜡 vt.  给…上蜡
sensation	 n.  感觉能力； 感觉， 知觉； 轰动， 引起轰动的事件
urban	 adj.  都市的， 住在都市的
furthermore	 adv.  而且， 此外
timely	 adj.  及时的， 适时的
cape	 n.  斗篷， 披肩； 海角， 岬
discard	 vt.  丢弃， 抛弃， 遗弃
delicate	 adj.  纤细的； 易碎的； 微妙的； 精美的
rebel	 vi.  反叛， 造反； 反对， 不服从 n. 反叛分子，反对者
subsidy	 n.  津贴， 补助金
bounce	 v. 弹起，反弹，颠跳 n.  弹， 反弹
obscene	 adj.  淫秽的， 下流的； 可憎的， 可恶的
tissue	 n.  组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
Thanksgiving	 n.  感恩节
proficiency	 n.  熟练， 精通
modest	 adj.  谦虚的； 适中的； 羞怯的
cast	 vt. 投，扔，抛；浇铸 n.  演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸型， 铸件； 投， 抛
vocational	 adj.  职业的， 业务的
crush	 vt.  压碎， 碾碎， 镇压
hatred	 n.  憎恶， 憎恨， 仇恨
slice	 n. 薄片，切片，部分 vt.  切， 削， 剁
electron	 n.  电子
embed	 vt.  把…嵌入， 扎牢； 使深留脑中
incline	 n. 斜坡[In'klaIn] vt.  使倾斜
elevate	 vt.  提升…的职位， 提高， 改善； 使情绪高昂； 举起， 使上升
designate	 vt.  指派， 委任； 标出； 把…定名为
promising	 adj.  有希望的， 有前途的
slick	 adj.  圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的， 灵巧的； 光滑的， 滑溜的
practicable	 adj.  可行的， 适用的
item	 n.  条， 条款
counsel	 n. 律师，法律顾问；忠告，劝告 vt.  劝告， 提议
canvas	 n.  帆布； 帆布画布， 油画
superintendent	 n.  主管人， 监管人， 负责人； 警长
probability	 n.  可能性， 可能发生的事； 概率
contention	 n.  论点； 争论， 争辩
lofty	 adj.  高傲的， 傲慢的； 崇高的， 高尚的； 高耸的， 极高的
explicit	 adj.  详述的， 明确的， 明晰的； 直言的， 露骨的
rely	 vi.  依靠， 依赖； 信赖， 指望
slide	 v. 滑；悄悄地移动 n.  滑动； 滑道， 滑面； 幻灯片
utilize	 vt.  利用
sticky	 adj.  黏性的， 胶粘的； 湿热的
prevail	 vi.  流行， 盛行
excessive	 adj.  过多的， 极度的
denial	 n.  否认； 拒绝， 拒绝给予
assault	 n.  攻击， 袭击
implicit	 adj.  不言明的， 含蓄的； 内含的， 固有的； 无疑问的
intensify	 v.  增强， 加剧
feminine	 adj.  女性的， 女子的； 女子气的
purity	 n.  纯净， 纯洁， 纯正
pattern	 n. 型，式样；模，模型 vt.  仿制， 使…仿效
settle	 v.  安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
heighten	 v.  提高， 加强
vehicle	 n.  车辆， 机动车； 传播媒介， 工具， 手段
scrape	 v. 刮，擦；勉强过日子 n.  刮， 擦； 刮擦声
web	 n.  网； 网络； 错综复杂的事物
femininity	 n.  女性气质
plateau	 n.  高原； 稳定时期
tragic	 adj.  悲惨的， 可悲的； 悲剧的
grin	 n.  咧嘴笑
grip	 vt. 握紧，抓牢；吸引住…的注意力 n.  紧握
reliance	 n.  依靠， 依赖
explore	 v.  探险， 探索； 仔细查阅， 探究
display	 n&vt.  陈列， 展览； 显示
electricity	 n.  电
climate	 n.  气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
tentative	 adj.  试探的， 试验的
disorder	 n.  混乱， 杂乱； 骚乱
aggravate	 vt.  加重， 加剧， 使恶化； 激怒， 使恼火
criticize	 vt.  批评， 评论， 非难
preside	 vi.  主持，主管
economic	 adj. 经济的；经济学的 n.  经济学； 经济状况
transistor	 n.  晶体管， 晶体管收音机
statistics	 n.  统计学； 统计表
grim	 adj.  讨厌的， 糟糕的； 严厉的； 冷酷的， 无情的
giggle	 n.  咯咯笑， 傻笑
offspring	 n.  子女， 子孙， 后代； 崽
arrest	 vt. 逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n.  逮捕， 拘留， 扣留
mature	 adj. 成熟的，成年人的；深思熟虑的；到期的，应支付的 vt.  使成熟
alleviate	 vt.  减轻； 缓解， 缓和
notification	 n.  通知， 告示； 通知书
overflow	 vi. 满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢 vt.  淹没， 从…中溢出， 多得无法容纳 n.  容纳不下的物； 溢出， 满出； 溢流口， 溢流管
provoke	 vt.  对…挑衅， 激怒； 激起， 引起
threaten	 v.  威胁， 恐吓； 预示快要来临； 构成威胁， 可能发生
enrich	 vt.  充实， 使丰富； 使富裕， 使富有
foil	 n. 箔，金属薄片；陪衬，衬托 vt.  挫败， 使受挫折
strain	 v.  扭伤， 拉伤； 尽力使用， 紧张； 拉紧； 尽力 n. 拉紧；过劳，极度紧张；张力；扭伤，拉伤；旋律；品种，家系；气质，个性特点
negotiate	 v.  洽谈， 协商， 谈判； 顺利通过， 成功越过
cellar	 n.  地窖， 地下室； 酒窖
tangle	 v. 缠结，乱作一团 n.  乱糟糟的一堆， 混乱； 复杂的问题； 困惑
package	 n. 包裹，包装；一揽子交易 vt.  把…打包； 包装
intrigue	 vi. 耍阴谋，施诡计 vt. 激起…的好奇心，迷住 n.  阴谋， 诡计， 密谋
orient	 vi. 转向特定方向；适应[theO-] vt. 使适应，使熟悉情况；使朝向，以…为方向 n.  东方， 亚洲， 东半球
crisis	 n.  危机， 存亡之际； 关键阶段
handicap	 n. 缺陷；障碍，不利条件 vt.  妨碍， 使不利
survival	 n.  幸存； 幸存者； 残存物
shatter	 vi.  碎裂 vt. 使粉碎，砸碎；使破灭；使震惊
plea	 n.  恳求， 请求； 抗辩， 答辩， 辩护； 借口， 托辞
persuasion	 n.  说服， 劝说； 信念， 信仰
keen	 adj.  热心的； 激烈的； 敏锐的， 敏捷的
nutrition	 n.  营养
detective	 n.  侦探， 私人侦探
transfer	 v.  搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 乘车， 转乘
veteran	 adj.  经验丰富的 n. 老手；老兵
cereal	 n.  加工而成的谷类食物； 谷类植物， 谷物
esthetic	 adj.  美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
indifferent	 adj.  冷漠的， 不积极的； 一般的， 平平的
affection	 n.  感情； 爱， 爱慕
diversion	 n.  转移， 转向； 消遣， 娱乐； 临时绕行路
elementary	 adj.  基本的， 初级的
eagle	 n.  鹰
solemn	 adj.  庄严的， 隆重的； 严肃的
embarrass	 vt.  使窘迫， 使为难
erroneous	 adj.  错误的， 不正确的
option	 n.  选择， 选择权， 选择自由； 选择的事物， 选课
acute	 adj.  严重的； 急性的； 灵敏的， 敏锐的； 精明的
limitation	 n.  限制， 限度； 局限
jog	 n&v.  慢跑； 轻轻碰撞
terrify	 vt.  使害怕， 使惊吓
handbook	 n.  手册， 便览
ascertain	 vt.  弄清， 查明； 确定
crucial	 adj.  至关重要的， 决定性的
contribute	 v.  捐献， 捐款； 投稿
insert	 vt.  插入， 嵌入； 登载
faith	 n.  信任， 信心； 信仰， 信条
inspiration	 n.  灵感； 鼓舞人心的人
endurance	 n.  忍耐力； 持久， 耐久
highlight	 vt. 强调，突出，使显著 n.  最精彩的部分， 最重要的事件
candidate	 n.  候选人， 投考者， 申请求职者
strive	 vi.  努力， 奋斗， 力求
database	 n.  数据库
intelligible	 adj.  可理解的， 明白易懂的， 清楚的
parallel	 adj. 并列的，平行的；类似的；对应的；并联的 n. 可相比拟的事物，相似处；平行线，平行面；纬线 vt.  与…相似， 与… 相当， 比得上
reject	 vt.  拒绝； 拒纳， 退回， 摈弃 n.  被拒货品， 不合格产品
hospitality	 n.  友好款待， 好客
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi.  急转向， 偏离 adj. 完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
imitation	 n.  模仿； 仿制， 伪制品； 赝品
compliment	 n. 赞美，恭维；致意，问候 vt.  赞美， 恭维
blunder	 vi.  跌跌撞撞地走， 慌乱地走； 犯错误 n. 错误
breach	 n. 破坏，违反；破裂，不和；缺口，裂口 vt.  攻破， 在…造成缺口； 破坏， 违反
original	 adj. 最初的；新颖的；原版的 n.  原件， 原作
comply	 vi.  遵从， 依从， 服从
deviate	 vi.  背离， 偏离
assignment	 n.  任务； 指定的作业； 分配， 指派
album	 n.  粘贴簿， 集邮簿， 相册
stimulus	 n.  促进； 刺激
electric	 adj.  电的， 电动的
bewilder	 vt.  使迷惑； 使难住
regiment	 n. 团；大量 vt.  严格地管制， 严密地编组
diminish	 vi. 变少，变小，降低 vt.  减少， 减小， 降低
surpass	 vt.  超过， 优于， 多于； 超过…的界限， 非…所能办到
various	 adj.  各种各样的， 不同的
depression	 n.  抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
affiliate	 vt.  使隶属于 n.  附属机构， 分公司
unfold	 v.  展开， 打开； 显露， 展现
extent	 n.  广度； 范围； 程度
equivalent	 adj. 相等的，等量的 n.  相等物， 等价物
sensational	 adj.  轰动的， 耸人听闻的； 使人感动的， 非常好的
wedge	 n. 楔 vt.  楔入， 塞入
alienate	 vt.  使疏远， 使不友好， 离间； 转让， 让渡
brink	 n.  边缘， 边沿
plague	 n. 瘟疫，鼠疫；灾难，祸患 vt.  使痛苦， 给…造成困难
perpetual	 adj.  永久的， 永恒的， 长期的； 无休止的， 没完没了的
retrospect	 n.  回顾
fascinate	 vt.  强烈地吸引， 迷住
colonial	 adj.  殖民地的
warfare	 n.  战争； 斗争， 冲突
draft	 n. 草稿；汇票；征兵；通风 vt.  起草； 征募
complex	 adj. 由许多部分组成的，复合的；复杂的，难懂的 n.  综合体， 集合体； 情结， 夸大的情绪反应
assumption	 n.  假定， 臆断； 担任， 承担
humidity	 n.  湿度， 潮湿， 湿气
rank	 vi.  列入， 占特定等级 n. 军衔，职衔；地位，社会阶层；排，行列 vt. 把…分等，给…评定等级
pamphlet	 n.  小册子
preparatory	 adj.  预备的
neglect	 n&vt.  忽视， 忽略； 疏忽
addition	 n.  加， 加法； 附加物
vein	 n.  静脉， 血管； 叶脉； 纹理， 纹路； 方式， 风格
carve	 vt.  切， 把…切碎； 雕刻， 刻
veil	 n. 面纱，面罩；遮盖物，掩饰物 vt.  掩盖， 掩饰
shrink	 vi.  起皱； 收缩； 退缩， 畏缩
hierarchy	 n.  等级制度； 统治集团， 领导层
ancestor	 n.  祖宗， 祖先； 原型； 先驱
hazardous	 adj.  危险的； 冒险的
locality	 n.  地区， 地点
proceeding	 n. 诉讼
artery	 n.  动脉； 干线， 要道
panic	 v.  恐慌， 惊慌失措 n. 恐慌，惊慌，慌乱
underestimate	 vt. 对…估计不足，低估 n.  估计不足， 低估
fold	 vt. 折叠，合拢 n.  褶， 折叠的部分
transient	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的； 临时的， 暂住的
hurl	 vt.  猛投， 狠掷； 大声叫骂
competitive	 adj.  竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
dean	 n.  教长， 主任牧师； 学院院长， 系主任， 训导主任
sponge	 v.  用湿海绵擦， 揩； 过寄生生活 n. 海绵
abuse	 vt.  滥用； 虐待； 辱骂， 毁谤 n.  滥用； 虐待； 辱骂
scheme	 v.  密谋， 策划 n. 计划，方案；阴谋
insulate	 vt.  使绝缘， 使隔热， 使隔音； 隔离， 使隔绝
consequently	 adv.  因此， 因而， 所以
drain	 vi. 慢慢减少 vt. 排去，放水；渐渐耗尽 n.  耗竭； 排水沟， 排水管
reluctance	 n.  不愿， 勉强
rape	 n&vt.  强奸
isolate	 vt.  使隔离， 使孤立
popularity	 n.  普及， 流行； 声望
nickname	 n. 绰号，诨名 vt.  给…起绰号
subsequent	 adj.  随后的， 后来的
metabolic	 adj.  代谢作用的， 新陈代谢的
humanity	 n.  人类， 人； 人性； 人道， 博爱； 人文学科
innovation	 n.  新方法， 新事物； 革新， 创新
litter	 vi. 乱扔废弃物 vt. 乱扔东西 n.  废弃物， 被胡乱扔掉的东西； 一窝； 杂乱的东西
charge	 v. 索价；控告；使充电，使充满；向前冲 n.  费用； 管理； 控告， 指责； 电荷， 充电
shutter	 n.  百叶窗； 快门
alternate	 adj.  交替的， 轮流的； 间隔的 v.  轮流， 交替
biography	 n.  传记
procedure	 n.  程序； 手续； 步骤
sample	 n. 样品，试样，样本 vt.  从…抽样； 品尝， 体验
plunge	 n&v.  纵身投入， 猛冲， 猛跌
skeptical	 adj.  表示怀疑的
ultraviolet	 adj.  紫外的
planetary	 n.  行星的
visa	 n.  签证
diagnose	 vt.  诊断； 判断
petition	 v.  请愿， 正式请求 n. 请愿书，申请书；诉状
vicinity	 n.  周围地区， 邻近地区
naive	 adj.  幼稚的； 天真的； 轻信的
essential	 adj. 必要的，本质的 n.  要素； 必需品
expenditure	 n.  经费， 支出额； 花费， 支出， 消耗
vent	 n. 通风口，排放口；开衩 vt.  表达， 发泄
haunt	 vt. 常出没于；使苦恼，使担忧；萦绕在心头，缠绕 n.  常去的地方
precede	 vt.  在…之前， 先于
gasp	 vi. 喘气，倒抽气 vt. 喘着气说出 n.  喘气， 倒抽气
stroll	 n&vi.  散步， 闲逛
furnish	 vt.  供应， 提供； 装备
differentiate	 vi. 区分，区别 vt.  区分， 区别； 使不同， 使有差异
contact	 n. 接触，联系，交往 vt.  与…接触， 与…取得联系
garment	 n.  衣服
discharge	 v. 释放，排出；卸货 n.  释放， 放电
exclude	 vt.  把…排除在外
scary	 adj.  可怕的， 骇人的； 惊慌的， 害怕的； 胆小的， 易受惊的
criticism	 n.  批评， 批判； 评论， 评论文章
enlighten	 vt.  启发， 开导
utmost	 adj. 最远的 n.  极限
prospective	 adj.  预期的； 未来的； 可能的
deduct	 v.  减去， 扣除
plaster	 n. 灰浆，灰泥；石膏；橡皮膏，膏药 vt.  在…上抹灰泥， 厚厚地涂抹
consultancy	 n.  顾问； 顾问服务公司
metropolitan	 adj.  大都市的， 大都会的； 首都的
portray	 vt.  描写， 描绘； 扮演， 饰演
garbage	 n.  垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
suspicious	 adj.  猜疑的， 疑心的； 可疑的； 表示怀疑的
scrub	 v. 用力擦洗，把…擦净；取消 n.  矮树丛， 灌木丛
complain	 vi.  抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
homogeneous	 adj.  同种类的， 同性质的， 有相同特征的
affirm	 vt.  断言， 坚持声称； 证实， 确认
profound	 adj.  深度的， 深切的， 深远的； 知识渊博的， 见解深刻的； 深奥的
marble	 n.  大理石； 弹子； 弹子游戏
anxiety	 n.  焦虑， 忧虑； 渴望， 热望
adjust	 vi.  适应 vt. 调整，调节；校正
aspiration	 n.  强烈的愿望； 志向， 抱负
vigorous	 adj.  朝气蓬勃的； 有力的， 用力的
vocal	 adj. 喜欢畅所欲言的，直言不讳的；嗓音的，发声的 n.  声乐节目
deem	 vt.  认为， 视为
origin	 n.  起源， 起因； 出身， 血统
clash	 vi. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n.  冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
overturn	 vi.  倾覆， 翻转， 翻倒 vt. 使翻转，使倾覆，使倒下；颠覆，推翻
compel	 vt.  强迫， 迫使屈服
depress	 vt.  使沮丧， 使不景气； 按下
capable	 adj.  有能力的， 有才能的
burden	 n. 重担，精神负担 vt.  加重压于， 烦扰； 负担， 装载
salute	 vi. 敬礼，致意 vt. 向…敬礼，向…致意；赞扬，颂扬 n.  敬礼， 致意
clasp	 n. 扣子，钩子；紧抱，紧握 vt.  抱紧， 握紧； 扣住， 扣紧
symposium	 n.  讨论会， 专题报告会； 专题论文集
hover	 vi.  翱翔； 逗留在近旁， 徘徊； 彷徨， 犹豫
random	 adj.  任意的， 随机的
dine	 vi. 进餐 vt.  宴请
personality	 n.  人格， 个性； 人物
sanction	 vt. 批准，认可 n.  批准， 认可； 约束因素， 约束力； 国际制裁
alert	 adj. 警觉的，留神的，注意的 vt. 使认识到，使意识到 n.  警戒， 戒备； 警报
deduce	 vt.  推论， 推断， 演绎
oak	 n.  栎树， 橡树； 栎木， 橡木
client	 n.  委托人， 当事人； 顾客
sip	 v. 小口地喝，抿，呷 n.  小口喝， 一小口的量
dutiful	 adj.  恭敬顺从的； 尽职的
contend	 vi. 争夺，竞争；搏斗，争斗 vt.  声称， 主张
conversion	 n.  转变， 变换； 改变信仰， 皈依
brilliant	 adj.  光辉的； 卓越的
gamble	 vi. 赌博，打赌；投机，冒险 vt. 赌，以…为赌注 n.  赌博； 投机， 冒险
bound	 adj. 一定的；有义务的 v. 跳跃；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界 n.  跳跃； 界限， 限制
specification	 n.  规格， 规范； 明确说明； 说明书
deport	 vt.  把…驱逐出境
counter	 n.  柜台； 计数器； 筹码
rhythm	 n.  韵律， 节奏
layman	 n.  门外汉， 外行
conserve	 vt.  保护， 保藏， 保存
stroke	 n. 中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt.  抚摸
breed	 v.  繁殖； 养育， 培育； 酿成， 产生 n. 品种
tease	 vt.  戏弄， 取笑； 挑逗， 撩拨
rash	 adj. 轻率的，鲁莽的 n.  疹， 皮疹； 爆发的一连串
fragrance	 n.  芳香， 香味； 香水
management	 n.  管理； 处理； 管理部门， 管理人员
cylinder	 n.  圆柱体， 圆筒； 气缸， 泵体
fort	 n.  堡垒， 城堡
avoid	 vt.  避免， 躲开； 撤销
comprehensive	 adj.  广泛的； 综合的； 理解的
tunnel	 v.  挖， 开 n. 隧道，坑道，地道
assign	 vt.  指派， 分配； 布置； 指定
withdraw	 v.  收回， 撤回； 撤退
straightforward	 adj.  正直的， 坦率的； 易懂的， 简单的
elaborate	 adj.  复杂的； 精心制作的 v.  详述， 详细制定
expert	 adj.  熟练的 n. 专家
decade	 n.  十年， 十年期
fulfill	 vt.  履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
crowd	 vi.  聚集， 挤， 涌 n. 群，一批 vt. 挤；挤满
congress	 n.  代表大会； 国会， 议会
mechanical	 adj.  机械的， 机械制造的， 机械学的， 力学的； 呆板的
divine	 adj.  神的， 神授的， 天赐的； 极好的， 极美的
slaughter	 n&vt.  屠杀， 杀戮； 屠宰
foul	 adj. 难闻的，发臭的；令人不愉快的，糟透了的；污浊的，肮脏的；下流的，辱骂性的；恶劣的，有暴风雨的；邪恶的，罪恶的 vt. 对…犯规；弄脏，弄污 n.  犯规
output	 n. 产量；输出，输出功率 vt.  输出
intricate	 adj.  错综复杂的， 复杂精细的
fatigue	 v.  疲劳 n. 疲劳，劳累
agony	 n.  痛苦， 苦恼
contemplate	 vt.  盘算， 计议； 思量， 对…周密考虑； 注视， 凝视
majority	 n.  多数， 大多数
drag	 v. 拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n.  累赘； 一吸， 一抽
zinc	 n.  锌
costume	 n.  服装， 服饰； 戏装， 成套服装
clamp	 vt. 夹紧，夹住，固定 n.  夹头， 夹具， 夹钳
issue	 v.  发行； 分发， 发出 n. 问题；发行；分发
maturity	 n.  成熟
vain	 adj.  徒劳的； 自负的
decree	 n. 法令，政令；判决，裁决 vt.  判决， 命令
conservation	 n.  保存， 保护， 避免浪费； 守恒
supplement	 n.  增补， 补充； 增刊， 副刊 vt.  增补， 补充
contrast	 vi.  形成对比， 对比之下显出区别 n. 对比，对照；反差[kən'trɑːst] vt. 对比，对照
verdict	 n.  裁定； 定论， 判断性意见
stereo	 adj. 立体的；立体声的 n.  立体声
defy	 vt.  违抗， 蔑视； 使成为不可能； 惹， 激
doctrine	 n.  教义， 教条； 主义
paragraph	 n.  段， 节
mediate	 vi. 调解，斡旋 vt.  经调解解决； 经斡旋促成
pursuit	 n.  追求， 寻求； 追赶， 追逐； 事， 嗜好， 消遣
prophet	 n.  先知； 预言者
cycle	 n&v.  自行车、 摩托车； 循环
amplify	 vt.  放大， 增强； 扩大； 详述， 进一步阐述
lure	 vt. 吸引，引诱，诱惑 n.  吸引力， 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
disposal	 n.  丢掉， 销毁； 处理； 排列， 布置
settlement	 n.  解决； 协议； 居留地， 小社区
whirl	 vi. 旋转，急转；发晕，变混乱 n.  旋转， 回旋； 混乱； 一连串的事
recede	 vi.  退， 退去， 渐渐远去； 向后倾斜， 缩进
literature	 n.  文学， 文学作品； 文献， 图书资料
digest	 vt.  消化， 领会 n.  文摘
slump	 vi. 大幅度下降，暴跌；突然倒下 n.  萧条期， 低潮
prejudice	 n. 偏见，成见 vt.  使有偏见； 对…不利， 损害
clearance	 n.  净空， 余隙； 许可， 批准； 票据交换， 清算； 清除， 清理， 出空
customary	 adj.  习惯上的， 惯常的， 合乎习俗的
immigrant	 n.  移民， 侨民
guardian	 n.  监护人； 守卫者， 保护者
veto	 n&vt.  否决
thorn	 n.  刺， 荆棘； 带刺小灌木
disposition	 n.  性情， 性格； 意向， 倾向； 排列， 部署
corporate	 adj.  法人团体的， 公司的； 全体的， 共同的
stabilize	 v.  稳定， 稳固
compensate	 v.  补偿， 弥补； 抵消
conscious	 adj.  意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
transaction	 n.  交易， 业务
constant	 adj. 经常的，不断的，连续发生的；永恒的；忠实的，忠诚的 n.  常数， 恒量
bribe	 vt. 向…贿赂，买通 n.  贿赂， 行贿物
certify	 vt.  证明， 证实； 发证书给
intermittent	 adj.  间歇的， 断断续续的
outrage	 n. 义愤，愤慨；暴行，骇人听闻的事件 vt.  激起…的义愤， 激怒
solitary	 adj.  单独的， 独自的； 单个的， 唯一的； 孤独的， 隐居的
diffuse	 v.  扩散， 弥漫； 传播， 散布 adj.  冗长的， 漫无边际的； 四散的， 弥漫的
scramble	 vi. 攀登，爬；争夺，抢夺 vt. 扰乱，搞乱 n.  攀登， 爬行； 争夺， 抢夺
orchestra	 n.  管弦乐队
immerse	 vt.  使浸没； 使沉浸在， 使专心于
sufficient	 adj.  足够的， 充分的
marshal	 n. 元帅，最高指挥官；总指挥，司仪；执法官，警察局长，消防队长 vt.  整理， 排列， 集结
champagne	 n.  香槟酒
claim	 vt. 声称，主张；对…提出要求，索取；使失踪或死亡；需要，值得 n.  要求； 认领； 索赔； 声称， 断言
widespread	 adj.  分布广泛的， 普遍的
antique	 adj. 古时的，古老的 n.  古物， 古玩， 古董
communication	 n.  通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
chronic	 adj.  慢性的， 久病的； 长久的， 不断的； 积习难改的
toxic	 adj.  有毒的， 因中毒引起的
contest	 n.  竞赛， 争夺 vt.  争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
author	 n.  著作家， 作者
lever	 n. 杠，杠杆；途径，手段，工具 vt.  撬动， 撬起
preserve	 vt.  保护， 维持； 保存， 保藏； 腌制
establish	 vt.  建立， 设立； 确立； 证实
expansion	 n.  扩大； 扩充； 扩张； 膨胀
wrench	 vt. 猛拧，猛扭；挣脱；使扭伤 n.  痛苦， 难受； 猛扭， 猛拉； 扳手
relevant	 adj.  有关的， 切题的
expand	 v.  扩大， 膨胀
gaze	 n&vi.  凝视， 盯， 注视
proclaim	 vt.  宣告， 宣布， 声明； 显示
magistrate	 n.  地方行政官， 地方法官； 治安官
retrieve	 vi.  重新得到， 取回， 收回； 挽回， 补救； 检索
survey	 v.  俯瞰， 眺望； 全面审视， 调查； 测量， 勘定 n. [sə'veɪ]
jeopardize	 vt.  危及， 危害
spy	 vi. 当间谍；暗中监视 n. 间谍 vt.  看见， 发现
displace	 vt.  取代， 替代； 迫使…离开家园， 使离开原位
predominant	 adj.  占主导地位的， 显著的
recipe	 n.  烹饪法， 食谱； 方法， 秘诀， 诀窍
ideology	 n.  思想， 思想意识
mental	 adj.  心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
decent	 adj.  像样的， 过得去的， 体面的； 宽厚的， 大方的； 正派的； 合乎礼仪的， 得体的
seam	 n.  缝， 接缝； 煤层
investigate	 v.  调查， 研究
racial	 adj.  种族的， 人种的
illusion	 n.  幻想， 错误的观念； 错觉， 幻觉， 假象
considerable	 adj.  相当大的； 重要的
productivity	 n.  生产力； 生产率
proposition	 n.  论点， 主张； 建议， 提案； 命题
reserve	 vt. 保留，留存；预订 n.  储备； 保留； 拘谨， 矜持； 替补队员； 后备部队； 自然保护区
savage	 adj. 残暴的，凶猛的，粗鲁的；未开化的，野蛮的 n. 野蛮人，粗鲁的人 vt.  乱咬； 激烈抨击
heap	 n.  堆， 大量
sympathy	 n.  同情； 一致； 支持， 赞同
consumer	 n.  消费者， 用户， 消耗者
cripple	 n. 跛子，伤残人 vt.  使跛， 使受伤致残； 严重削弱， 使陷入瘫痪
brief	 adj. 简短的，短暂的 vt. 向…介绍基本情况，做…的提要 n.  概要， 摘要
console	 vt. 安慰，慰问 n.  控制台， 操纵台
initiative	 n.  主动性， 首创精神； 主动的行动， 倡议； 主动权
recover	 v.  重新获得， 挽回； 恢复
clockwise	 adv. 顺时针方向地
embark	 vi.  上船； 着手， 开始工作
medication	 n.  药物治疗； 药物
drill	 v.  钻， 打； 训练 n. 钻头；操练，训练
friction	 n.  不和， 抵触； 摩擦
confer	 vi. 商谈，商议 vt.  授予， 赋予
intelligent	 adj.  聪明的； 理智的
clerk	 n.  店员； 办事员， 职员
acknowledge	 vt.  承认， 承认…的权威； 告知收到， 确认； 对…表示谢意， 报偿
equip	 vt.  装备， 配备； 使有准备
deferential	 adj.  恭敬的， 恭顺的
manuscript	 n.  手稿， 原稿， 底稿； 手写本
luxury	 n.  奢侈； 奢侈品
overthrow	 vt. 推翻，打倒；使终止，摒弃 n.  推翻， 终止， 结束
knit	 vi.  编结， 编织； 愈合 vt. 编结，编织；使紧密地结合，使紧凑；皱紧，皱
inflict	 vt.  把…强加给； 使…遭受， 使…承担
worthwhile	 adj.  值得花时间做的
inland	 adv.  在内地， 向内地 adj.  内陆的， 内地的
stumble	 vi.  绊脚， 绊倒； 跌跌撞撞地走； 结结巴巴
specialty	 n.  特产， 名产， 特色菜； 专业， 专长
vary	 vi.  变化， 有差异 vt. 改变，使多样化
readily	 adv.  乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
coherent	 adj.  条理清楚的， 连贯的； 一致的， 协调的
intercourse	 n.  性交； 交流， 交往， 交际
convenience	 n.  方便； 便利设施
decency	 n. 得体；宽容，大方；正派，合乎礼仪，体面；
falsehood	 n.  谬误， 虚假； 谎言， 说谎
discipline	 n. 纪律，训练；惩罚；学科 vt.  训练； 惩罚， 处罚
ponder	 v.  思索， 考虑， 沉思
objective	 adj.  客观的， 无偏见的 n. 目标，目的
exert	 vt.  用， 尽； 运用， 行使
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
composite	 adj. 混合成的，综合成的 n.  合成物； 复合材料
hinder	 vt.  阻碍， 妨碍
scent	 n. 香味，气味；臭迹；踪迹，线索；香水 vt.  嗅到， 察觉
estimate	 vt.  估计； 评价 n.  估计； 评价； 看法
diploma	 n.  毕业文凭， 毕业证书， 资格证书
exhibit	 vt. 显示；陈列，展览 n.  展览品
brand	 n. 商标，牌子 vt.  铭刻， 打烙印于； 加污名于， 谴责
suspension	 n.  暂停， 中止； 暂令停止参加， 暂时剥夺； 悬架， 悬置机构； 悬浮液； 悬， 挂， 吊
alcohol	 n.  酒精， 乙醇
inevitable	 adj.  不可避免的， 必然的
deny	 vt.  否定， 拒绝相信
trench	 n.  沟， 沟渠
subtract	 vt.  减， 减去； 去掉
recreation	 n.  娱乐活动， 消遣
frustration	 n.  挫败， 挫折， 受挫
allowance	 n.  津贴， 补贴； 零用钱
hurricane	 n.  飓风
hike	 vi. 徒步旅行 n. 徒步旅行；增加，上升 vt.  提高
ancient	 adj.  古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
mission	 n.  使命， 任务； 使团
cognitive	 adj.  认知的， 认识能力的
adopt	 vt.  收养； 采用， 采取； 正式通过， 批准
expire	 vi.  期满， 终止； 断气， 死亡
smuggle	 vt.  走私， 非法私运； 偷运， 偷带
hustle	 v. 催促，赶紧做；猛推，挤，强迫 n.  忙碌， 奔忙； 挤
oppose	 vt.  反对， 反抗
device	 n.  器械， 装置； 设计； 手段， 策略
commentary	 n.  实况报道， 解说词； 评论， 评论文章
sue	 v.  控告， 起诉； 要求， 请求
conservative	 adj. 保守的，守旧的；不时兴的，传统的 n.  保守的人
belly	 n.  肚子， 腹部
access	 n. 接近；通道，入口；接近的机会 vt.  存取
conference	 n.  会议， 讨论会； 讨论， 商谈
primitive	 adj. 原始的，早期的；简单的；粗糙的 n.  原人； 原始事物
knob	 n.  球形把手， 球形柄； 旋钮； 小块
advisable	 adj.  可取的； 适当的
overcome	 vt.  战胜， 克服； 压倒， 使受不了
cabin	 n.  小屋； 船舱， 机舱
recite	 v.  背诵， 朗诵； 列举， 一一说出
oppress	 vt.  压迫， 压制； 使沉重， 使烦恼
current	 adj. 当前的，通用的；流行的，流传的 n.  潮流； 电流； 趋势， 倾向
heel	 n.  脚后跟， 踵； 后跟
gloom	 n.  昏暗， 阴暗； 忧郁， 沮丧
adore	 vt.  崇拜， 敬慕； 爱慕， 热爱； 非常喜欢
persist	 vi.  坚持， 持续
caution	 n. 小心，谨慎；注意，警告 vt.  警告， 劝…小心
offensive	 adj. 冒犯的，无礼的，使人不快的；进攻的，攻击性的 n.  进攻， 攻势
texture	 n.  质地； 结构
closet	 adj. 私下的；隐蔽的 n. 橱，壁橱 vt.  把…引进密室会谈
speculate	 v.  推测， 推断； 投机， 做投机买卖
dismantle	 vt.  拆开， 拆卸
monster	 adj.  大的， 庞大的 n. 怪物；极其残酷的人；巨人，巨兽，巨大的东西
bud	 vi.  发芽， 萌芽 n. 花蕾，叶芽
confirm	 vt.  证实， 肯定； 确认； 批准
bug	 n. 虫子；小病；故障，缺陷；窃听器 vt.  烦扰， 纠缠； 在…装窃听器
prescient	 adj.  预知的， 预见的
acquaint	 vt.  使认识， 使了解； 使熟悉
elastic	 adj.  有弹性的； 灵活的 n. 松紧带
consequent	 adj.  作为结果的， 随之发生的
vast	 adj.  巨大的， 大量的； 浩瀚的
intervene	 vi.  干涉， 干预； 干扰， 阻挠
symbol	 n.  象征； 符号， 标志
ignite	 vi.  着火 vt. 点燃，引发
commercial	 adj.  商业的， 商务的； 商品化的， 商业性的
revelation	 n.  被提示的真相， 新发现； 揭示， 透露， 显示
available	 adj.  现成可使用的， 通用的； 可取的； 联系的； 可得到的
innumerable	 adj.  无数的， 数不清的
advocate	 vt.  拥护， 提倡， 主张 n.  拥护者， 提倡者； 辩护者， 律师
confine	 vt. 限制，使局限；使不外出，禁闭
quest	 n.  寻找， 搜索； 追求
frequency	 n.  屡次， 次数， 频率； 经常发生
elicit	 vt.  诱出， 探出
relegate	 vt.  使降位， 使降级； 把…委托给
trivial	 adj.  琐碎的， 不重要的
burial	 n.  葬， 掩埋； 葬礼
luggage	 n.  行李
drawback	 n.  缺点， 欠缺； 不利条件
longevity	 n.  长寿， 寿命
military	 adj. 军事的；军用的 n.  军队， 武装力量
dynamic	 adj.  动力的， 动力学的； 动态的； 有活力的， 有生气的
wardrobe	 n.  衣柜； 全部衣物
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
conscientious	 adj.  认真的， 勤勤恳恳的
passion	 n.  激情， 热情； 酷爱
generate	 vt.  发生， 引起； 生殖
extreme	 adj. 极度的；最后的 n.  极端， 过分
tuck	 vt. 把边塞到下面；把…夹入，把…藏入 n.  褶， 裥
authoritative	 adj.  有权威性的， 可信的； 专断的， 命令式的
athlete	 n.  运动员， 体育家
upright	 adv.  挺直着， 竖立着 adj. 垂直的；正直的，诚实的
extract	 vt. 取出，抽出；采掘，提炼，榨取；获得，索取；摘录['3kstrækt] n.  摘录， 选段； 提出物， 精， 汁
obscure	 adj. 不著名的，不重要的；费解的，模糊不清的 vt.  使变糊， 掩盖
dismay	 n. 失望，气馁；惊恐 vt.  使失望， 使气馁； 使惊恐
expend	 vt.  花费， 消费； 消耗
forge	 vt.  打制， 锻造； 伪造
demonstrate	 vt.  说明， 论证； 表露
region	 n.  地区， 地带， 区域； 范围， 幅度
deceive	 vi.  行骗 vt. 欺骗，蒙蔽
preview	 n.  预映， 预演； 预告
ingenious	 adj.  设计独特的， 别致的， 巧妙的； 灵巧的， 善于创造发明的
questionnaire	 n.  问卷， 征求意见表
breakthrough	 n.  突破， 突破性进展， 重要的新发现
snack	 n.  快餐， 小吃， 点心
yoke	 n. 牛轭；束缚，枷锁 vt.  结合， 联结
destination	 n.  目的地， 终点； 目标
throne	 n.  御座， 宝座； 王位， 王权
privacy	 n.  个人自由； 隐私， 私生活， 私事
reciprocal	 adj.  相互的； 互惠的
vertical	 adj.  垂直的， 竖式的
inventory	 n.  详细目录， 存货清单
vivid	 adj.  鲜艳的； 生动的， 栩栩如生的
flush	 vi. 发红 adj.  齐平的， 同高的
heir	 n.  继承人
screw	 n. 螺丝 vt.  用螺钉固定， 拧， 拧紧
kit	 n. 成套工具，成套用品；配套元件 vt.  装备
virtue	 n.  善， 美德； 优点， 长处
emphasize	 vt.  强调， 着重
turnover	 n.  营业额， 成交量； 人员调整， 人员更替率
mortal	 adj. 终有一死的；致命的；你死我活的，不共戴天的 n.  凡人， 人类
coverage	 n.  新闻报道； 覆盖范围
figure	 vi. 出现；合乎情理 n. 数字；人物；算术；体型，风姿；轮廓；画像，塑像；图，图形 vt.  计算； 认为， 猜想
brutal	 adj.  野兽般的， 残忍的； 无情的， 冷酷的， 难以忍受的
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
ore	 n.  矿， 矿石
corrupt	 adj. 堕落的，腐败的，贪赃舞弊的 vt.  腐蚀， 使堕落
preclude	 vt.  排除； 阻止， 妨碍
previous	 adj.  先的， 前的， 以前的
regime	 n.  政治制度， 政权
transmit	 vt.  传送， 传递； 传染； 播送， 发射
commemorate	 vt.  纪念， 庆祝
argue	 vi. 争论，争辩，辩论 vt.  主张； 说服
consumption	 n.  消耗， 消费； 肺病
premature	 adj.  比预期时间早的； 不成熟的， 仓促的
superior	 adj. 上级的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的 n.  上级， 长官
drought	 n.  干旱， 旱灾
periodical	 adj.  周期的； 定期的； 时而发生的 n. 期刊
leaflet	 v.  散发传单 n. 传单，散页印刷品，小册子
accessory	 n.  附件， 零件， 配件； 装饰品； 同谋， 帮凶， 包庇犯
compromise	 v.  妥协； 危及； 放弃 n. 妥协，和解；折中办法
retort	 n&v.  反驳， 回嘴
electrify	 vt.  使充电， 使电气化； 使激动， 使兴奋
seminar	 n.  研究班， 研讨会
fringe	 adj. 附加的 n. 刘海；饰以流苏的边；边缘，外围 vt.  成为…的边缘
competition	 n.  比赛； 竞争
beyond	 adv.  在更远处， 再往后 prep. 在…的那边，远于；迟于；越出
hazard	 n. 危险，公害 vt.  尝试着做， 冒…风险
justify	 vt.  证明…是正当的
dreadful	 adj.  糟透了的， 极不合意的； 极端的， 极其大的； 可怕的
voluntary	 adj.  自愿的， 志愿的
connection	 n.  连接； 联系； 连接物， 连接点； 亲戚
proof	 adj.  耐…的， 能防…的 n. 证据，证明；校样，样张
militant	 adj. 激进的；好斗的 n.  激进分子， 斗士
simulate	 vt.  模仿， 模拟； 假装， 冒充
intricacy	 n. 错综复杂；
phase	 n.  阶段； 方面； 相， 相位
dilute	 adj.  稀释的， 冲淡的 vt. 稀释，冲淡
inclusive	 adj.  包括一切的， 包括一切费用在内的； 所有数目包括在内的
efficiency	 n.  效率； 功效， 效能
ethnic	 adj.  种族的
spectacle	 n.  演出， 场面； 景象， 壮观； 眼镜
overhead	 adv.  在头顶上 adj. 在头顶上的；架空的 n.  经常费用， 管理费用
contract	 v.  缩小； 订合同； 感染， 染上 n.  契约， 合同
conclude	 vi.  结束， 终了 vt. 推断出，推论出；缔结，议定
profitable	 adj.  有利可图的， 有益的
misfortune	 n.  不幸， 厄运， 逆境； 不幸事故， 灾难， 灾祸
comprehension	 n.  理解， 理解力， 领悟； 理解力测验
susceptible	 adj.  易受影响的； 过敏的； 能经受的， 容许的
leather	 n.  皮革； 皮革制品
insight	 n.  洞察力； 洞悉， 深刻的见解
intact	 adj.  完整无缺的； 未经触动的； 未受损伤的
instrumental	 adj.  起作用的， 有帮助的； 用乐器演奏的
fabric	 n.  织物， 纺织品； 结构
revolutionary	 adj. 革命的；革新的 n.  革命者
unemployment	 n.  失业， 失业人数
juvenile	 adj. 少年的，少年特有的；幼稚的，不成熟的 n.  未成年人， 少年
force	 vt. 强迫；用力推动，用力打开 n.  军队， 兵力； 暴力， 武力； 力， 力气； 影响力， 效力
sympathetic	 adj.  同情的； 和谐的； 赞同的， 支持的； 合意的
periodic	 adj.  周期的， 定期的， 时而发生的
distribution	 n.  分发， 分配， 分布
derive	 vi.  起源， 衍生 vt. 取得，得到；追溯…的起源或来由
capacity	 n.  容量； 能力； 能量； 才能； 身份， 地位
cope	 vi.  应付， 处理
overhear	 vt.  无意中听到， 偷听到
dart	 vi. 猛冲，飞奔 vt. 投射 n.  飞镖， 飞镖游戏； 急驰， 飞奔
flaw	 n.  缺点， 瑕疵， 缺陷
saturate	 vt.  使湿透， 浸透； 使充满， 使饱和
feature	 n. 特征，特色；面貌；特写，专题节目；故事片 vt.  突出； 由…主演
flat	 adv.  平直地； 直截了当地 adj. 平的；固定的；漏气的；单调的，沉闷的；浅的 n. 一套房间，单元住宅
assert	 vt.  肯定地说， 断言； 维护， 坚持； 坚持己见
climax	 n.  高潮， 最令人兴奋的部分
recall	 vt.  回忆； 召回， 叫回； 收回， 撤销
rectangular	 adj.  长方形的， 矩形的
flap	 vi.  飘动， 拍动； 振翅 n. 片状垂悬物；飘动，摆动，振动；激动，慌忙状态 vt. 使拍动，使飘动
precise	 adj.  精确的， 准确的； 严谨的
sensible	 adj.  明智的， 合情理的
objection	 n.  反对， 异议； 反对的理由
precious	 adj.  珍贵的， 宝贵的
contrive	 vt.  谋划， 策划； 设法做到； 设计， 想出
inhabitant	 n.  居民， 住户
fraction	 n.  小部分， 片断； 【数】 分数
token	 adj.  象征性的， 装样子的 n. 筹码；信物，标志，纪念品；代金券，礼券
emotion	 n.  情感， 感情； 激动
massive	 adj.  大的， 大而重的； 大块的； 大量的， 大规模的
assess	 vt.  对估价； 评价， 评论
mingle	 vi.  混合起来， 相混合； 相交往， 相往来 vt. 使混合，使相混
prescription	 n.  处方， 药方， 药； 开处方， 开药方
spectator	 n.  观众， 旁观者
edible	 adj.  可以吃的， 可食用的
prone	 adj.  易于…的， 很有可能…的； 俯卧的
chorus	 n. 合唱队；合唱，合唱曲；副歌，叠句；齐声，齐声说的话 vt.  齐声说， 随声附和
owe	 vt.  欠； 应把…归功于； 感激， 感恩
asset	 n.  资产， 财产； 有价值的特性或技能， 优点
exposition	 n.  阐述， 讲解； 展览会， 博览会
minimum	 adj.  最低的， 最小的 n. 最低限度，最小量
apology	 n.  道歉， 认错， 谢罪
reveal	 vt.  揭露， 泄露； 展现， 显示
adequate	 adj.  足够的； 可以胜任的
owl	 n.  猫头鹰
cork	 n. 软木，软木塞 vt.  用瓶塞塞住
tremendous	 adj.  极大的， 非常的； 精彩的， 了不起的
norm	 n.  标准， 规范； 准则
condense	 vt.  使冷凝， 使凝结； 浓缩， 压缩， 简缩
impetus	 n.  推动， 促进， 刺激； 推动力
indignation	 n.  愤怒， 愤慨， 义愤
barrier	 n.  栅栏； 检票口； 屏障； 障碍， 隔阂
realistic	 adj.  现实的； 实际可行的； 现实主义的， 逼真的
divert	 vt.  使转向， 使改道； 转移， 转移…的注意力； 使娱乐， 使消遣
conspicuous	 adj.  显眼的， 明显的
verse	 n.  诗， 诗句
criminal	 adj.  犯罪的， 刑事的 n. 犯人，罪犯，刑事犯
furious	 adj.  狂怒的， 暴怒的； 强烈的， 激烈的
obesity	 n.  过度肥胖
tan	 vi. 晒成棕褐色 vt. 使晒成棕褐色；硝制 n.  棕褐色， 棕黄色； 晒成棕褐色， 晒黑
individual	 adj. 个别的；独特的 n.  个人， 个体
briefcase	 n.  公文包， 公事包
nuisance	 n.  讨厌的人； 麻烦事
brace	 vi. 做好准备；振作精神 vt. 使防备，使受锻炼；支住，撑牢，使绷紧 n.  支架， 托架
constrain	 vt.  限制， 约束； 克制， 抑制
brisk	 adj.  轻快的， 生气勃勃的； 兴隆的， 繁忙活跃的； 寒冷而清新的
prestige	 n.  威信， 威望
insulation	 n.  绝缘
cord	 n.  细绳， 粗线， 索； 灯芯绒裤
startle	 vt.  使惊吓， 使吃惊
interim	 adj. 暂时的，临时的 n.  间歇， 过渡期间
fraud	 n.  欺诈， 诈骗； 骗子
testimony	 n.  证词； 见证， 证明
council	 n.  理事会， 委员会
reaffirm	 vt.  重申； 再确认
enforce	 vt.  实施， 执行； 强制， 强迫， 迫使
glitter	 vi. 闪闪发光，闪耀 n.  闪光， 灿烂的光辉； 耀眼， 辉煌
destined	 adj.  命中注定的， 预定的； 以…为目的地的
repression	 n.  压抑， 压制， 镇压
fragile	 adj.  易碎的， 脆的， 易损坏的； 虚弱的， 脆弱的
penalty	 n.  处罚， 惩罚； 罚金
sociology	 n.  社会学
exile	 n. 流放，流亡；被流放者，流亡国外者 vt.  流放， 放逐， 使流亡
scale	 n. 大小，规模；等级，级别；天平，磅秤；比例；刻度，标度；鳞 vt.  攀登， 爬越
gigantic	 adj.  巨大的， 庞大的
distinct	 adj.  与其他不同的； 清楚的， 明确的
vegetation	 n.  植物， 草木
recovery	 n.  恢复， 痊愈； 追回， 寻回， 收复
geology	 n.  地质学； 地质情况
hoist	 vt. 举起，升起，吊起 n.  起重器械； 举起， 升起， 吊起
aware	 adj.  知道的， 意识到的
quart	 n.  夸脱
numerical	 adj.  数字的； 用数字表示的； 数值的
limp	 vi. 一瘸一拐地走，蹒跚 adj. 软弱的，无生气的，无精神的；软的，松沓的 n.  跛行
security	 n.  安全， 保障； 抵押品； 证券
award	 n. 奖，奖品；判定 vt.  授予， 给予； 判给， 裁定
buck	 vi.  猛然弓背跃起 n. 美元，澳元；雄鹿，雄兔
eligible	 adj.  有条件被选中的； 合适的， 合意的
alarm	 n. 惊恐，忧虑，警报 vt.  使惊恐， 使担心
feeble	 adj.  虚弱的， 衰弱的， 无力的； 无效的， 无益的
appraisal	 n.  估计， 估量； 评价
continual	 adj.  连续的； 频频的
herb	 n.  药草， 香草； 草本植物
prose	 n.  散文
limb	 n.  肢， 臂， 腿； 树枝
orientation	 n.  方向， 目标， 方位； 熟悉情况， 适应， 情况介绍
refreshment	 n.  茶点， 点心； 恢复， 精神爽快
confidence	 n.  信任， 信赖； 信心， 自信
arbitrary	 adj.  随心所欲的； 专断的
intent	 adj.  专心的， 专注的； 急切的 n. 意图，意向，目的
passive	 adj.  被动的， 消极的
fertilizer	 n.  肥料
corresponding	 adj.  相应的， 符合的
oath	 n.  誓言， 誓约； 咒骂， 诅咒语
response	 n.  回答， 答复； 反应， 响应
treaty	 n.  条约， 协议， 协定
dignity	 n.  庄严， 端庄； 尊严， 高贵
challenge	 n. 挑战，邀请比赛；艰巨的任务；怀疑，质问 vt.  反对， 公然反抗； 向…挑战； 对…质疑
rival	 adj. 竞争的，对抗的 n. 竞争对手，敌手；可与匹敌的人 vt.  与…竞争； 与…匹敌， 比得上
