boat	 n. 小船；轮船 v. 划船
group	 n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
nineteen	 num. 十九
party	 n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] v. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
marriage	 n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
clean	 adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
bottle	 n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
tail	 n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
very	 adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
bag	 n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
Tuesday	 n. 星期二
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
map	 v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
grandparent	 n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
moon	 n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
be	 v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
America	 n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
need	 n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
new	 adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
stamp	 n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
without	 prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
joke	 n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
table	 n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
its	 pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
check	 v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
giraffe	 n. 长颈鹿
picture	 n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
kiss	 v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
several	 adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
culture	 n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
taxi	 v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
dialogue	 n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
recent	 adj. 最近的；近代的
ten	 num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
blue	 n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌） adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
dark	 adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
egg	 n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
feeling	 n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
at	 prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
if	 conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
he	 n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
rat	 n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
brother	 n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
geography	 n. 地理；地形
advise	 v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
print	 n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
along	 adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
forest	 v. 植树于，使成为森林 n. 森林
apple	 n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
salad	 n. 色拉；尤指莴苣
rabbit	 n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
we	 pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
yours	 pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
shop	 n. 商店；店铺 v. 购物
theirs	 pron. 他们的；她们的；它们的
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
shout	 v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
purse	 n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
modern	 adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
blackboard	 n. 黑板
servant	 n. 仆人，佣人；公务员；雇工
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
winter	 n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
plant	 n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
huge	 adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
tall	 adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
rich	 adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
please	 v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
paint	 v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
business	 n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
already	 adv. 已经，早已；先前
brave	 adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
continue	 v. 继续，延续；仍旧，连续
cat	 n. 猫，猫科动物
discover	 v. 发现；发觉
coke	 n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
steam	 v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
video	 n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
stupid	 adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
anything	 pron. 任何事
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
door	 n. 门；家，户；门口；通道
asleep	 adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
peace	 n. 和平；平静；和睦；秩序
single	 adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
prove	 v. 证明；检验；显示
walk	 n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
search	 v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
stomach	 n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
common	 adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
cry	 v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
sometimes	 adv. 有时，间或
hometown	 n. 家乡；故乡
standard	 n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
snowy	 adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
seat	 n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
drum	 v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
capital	 n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
officer	 n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
skirt	 n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
ship	 v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
song	 n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
special	 n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
rope	 n. 绳，绳索 v. 捆，绑
collect	 v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
concert	 n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
fox	 v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
centre	 v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
cow	 n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
pupil	 n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
cake	 n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
popular	 adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
cheat	 v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
driver	 n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
manage	 v. 管理；经营；控制；设法
butter	 v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
fan	 v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
height	 n. 高地；高度；身高；顶点
retell	 v. 复述；再讲；重述
Europe	 n. 欧洲
holiday	 n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
Rusia	 鲁西亚（地名）
kid	 n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
nearly	 adv. 差不多，几乎；密切地
where	 adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
slow	 adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
any	 adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
front	 n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
above	 prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
smooth	 adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
airplane	 n. 飞机
choice	 n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
live	 adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
death	 n. 死；死亡；死神；毁灭
June	 n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
seventeen	 n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
natural	 adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
Wednesday	 n. 星期三
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
her	 pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
police	 n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
wheat	 n. 小麦；小麦色
they	 pron. 他们；它们；她们
forty	 n. 四十 adj. 四十的；四十个的
week	 n. 周，星期
parent	 n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
gate	 n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
mother	 n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
voice	 n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
important	 adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
thick	 n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
tourist	 n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
rubbish	 n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
prepare	 v. 准备；使适合；装备；起草
house	 n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
through	 prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
mad	 adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
queen	 n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
lake	 n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
math	 n. 数学（等于mathematics）
home	 n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
often	 adv. 常常，时常
box	 n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
talk	 v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
kitchen	 n. 厨房；炊具；炊事人员
call	 v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
bee	 n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
kilo	 n. 千克
period	 n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
vegetable	 n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
pull	 v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
glove	 n. 手套 vt. 给…戴手套
you	 pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
March	 n. 三月
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
pleasure	 n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
four	 num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
pioneer	 n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
information	 n. 信息，资料；知识；情报；通知
society	 n. 社会；交往；社团；社交界
compare	 n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
owner	 n. [经] 所有者；物主
sun	 n. 太阳 v. 使晒
always	 adv. 永远，一直；总是；常常
way	 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
rather	 adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
accept	 v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
cover	 v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
Friday	 n. 星期五
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
visitor	 n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
August	 adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
report	 n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
borrow	 v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
sorry	 adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
town	 n. 城镇，市镇；市内商业区
connect	 v. 连接；联合；关连
sweet	 adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
stone	 n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
anyone	 pron. 任何人；任何一个
here	 adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
back	 n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
sugar	 n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
paper	 n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
country	 n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
fruit	 n. 水果；产物 v. 结果实
aunt	 n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
pair	 n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
busy	 adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
time	 n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
foreign	 adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
prisoner	 n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
uncle	 n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
laugh	 n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
English	 adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
great	 adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
VCD	 abbr. 视频高密光盘（Video Compact Disc）；可变电容二极管（Variable Capacitance Diode）
cool	 adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
sandwich	 v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
relax	 v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
size	 n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
England	 n. 英格兰
postcard	 n. 明信片
end	 n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
lie	 v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
eighth	 adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
windy	 adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
believe	 v. 信任；料想；笃信宗教
mail	 n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
letter	 n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
overcoat	 n. 大衣，外套
fun	 n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
sudden	 adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
gold	 n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
engineer	 n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
keyboard	 n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
too	 adv. 太；也；很；还；非常；过度
doubt	 n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
outside	 adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
basic	 adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
breath	 n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
until	 conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
passenger	 n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
key	 n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
remember	 v. 记得；牢记；纪念；代…问好
coast	 v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
tongue	 n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
basketball	 n. 篮球；篮球运动
camel	 n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
Chinese	 n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
schoolbag	 n. 书包
step	 n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
umbrella	 n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
college	 n. 大学；学院；学会
show	 v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
clock	 n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
volleyball	 n. 排球
invention	 n. 发明；发明物；虚构；发明才能
although	 conj. 尽管；虽然；但是；然而
coffee	 n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
cent	 n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
film	 n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
school	 n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
useful	 adj. 有用的，有益的；有帮助的
dish	 n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
everywhere	 adv. 到处 n. 每个地方
glad	 adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
ninety	 n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
wing	 n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
number	 n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
polite	 adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
doctor	 v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
tired	 adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
crayon	 n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
wonderful	 adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
mine	 n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
wind	 n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
one	 pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
arm	 n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
except	 v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
trust	 n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
long	 n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
other	 adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
dozen	 n. 十二个，一打 adj. 一打的
fear	 n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
as	 conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
before	 prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
stream	 n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
after	 adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
behaviour	 n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
room	 n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
Russian	 adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
smile	 v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
strict	 adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
king	 n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
communication	 n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
toothpaste	 n. 牙膏
his	 pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
value	 n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
succeed	 v. 成功；继承；继任；兴旺
restaurant	 n. 餐馆；[经] 饭店
ability	 n. 能力，能耐；才能
spoon	 n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
face	 n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
shoe	 n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
big	 adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
heavy	 adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
planet	 n. 行星
weather	 n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
whom	 pron. 谁（who的宾格）
hard	 adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
each	 adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
wish	 n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
environment	 n. 环境，外界
shy	 adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
murder	 v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
not	 adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
must	 aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
enemy	 n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
pride	 n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
smoke	 n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
act	 v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
underground	 adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
camp	 v. 露营；扎营 n. 露营
total	 adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
jacket	 n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
address	 v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
north	 n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
watch	 v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
book	 n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
used	 adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
news	 n. 新闻，消息；新闻报导
pond	 vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
friend	 n. 朋友；助手；赞助者
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
hall	 n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
with	 prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
flag	 v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
interesting	 adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
president	 n. 总统；董事长；校长；主席
February	 n. 二月
future	 n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
clothes	 n. 衣服
regard	 n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
active	 adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
southern	 adj. 南的；南方的 n. 南方人
tonight	 adv. 在今晚 n. 今晚
join	 v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
however	 adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
floor	 n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
quarter	 n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
cup	 n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
machine	 n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
rainy	 adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
candle	 n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
chicken	 n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
sand	 n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
tree	 n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
meal	 n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
lion	 n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
record	 v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
fork	 n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
finish	 v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
start	 v. 开始；启动 n. 开始；起点
license	 n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
pen	 n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
low	 adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
whose	 pron. 谁的（疑问代词）
classmate	 n. 同班同学
zoo	 n. 动物园
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
team	 n. 队；组 v. 使合作
same	 adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
could	 aux. 能够 v. 能（can的过去式）
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
place	 n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
supermarket	 n. 超级市场；自助售货商店
noise	 n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
stairs	 n. 楼梯；梯级（stair的复数）
northern	 adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
field	 n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
classroom	 n. 教室
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
cook	 v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
him	 pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
move	 n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
wash	 n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
sunny	 adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
rose	 n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
seventh	 n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
ground	 n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
hundred	 n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
leader	 n. 领导者；首领；指挥者
story	 n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
nose	 n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
church	 n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
also	 adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
fill	 v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
sofa	 n. 沙发；长椅
ninth	 num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
bus	 n. 公共汽车
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
hot	 adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
play	 v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
postman	 n. 邮递员；邮差
touch	 v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
white	 adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
breakfast	 n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
silk	 n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
should	 aux. 应该；就；可能；将要
cheap	 adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
public	 adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
beside	 prep. 在旁边；与…相比；和…无关
main	 n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
angry	 adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
method	 n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
accident	 n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
night	 n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
over	 adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
football	 n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
yet	 adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
snake	 n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
fresh	 adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
everyday	 adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
either	 adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
past	 n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
Miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
personal	 adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
knee	 n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
note	 n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
ourselves	 pron. 我们自己；我们亲自
building	 n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
memory	 n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
introduction	 n. 介绍；引进；采用；入门；传入
dentist	 n. 牙科医生
loud	 adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
return	 v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
left	 adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
once	 adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
dead	 adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
example	 n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
technology	 n. 技术；工艺；术语
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
illness	 n. 病；疾病
article	 n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
swimming	 n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
dance	 n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
tent	 n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
my	 pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
lucky	 adj. 幸运的；侥幸的
but	 conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
hour	 n. 小时；钟头；课时；…点钟
noon	 n. 中午；正午；全盛期
funny	 adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
movie	 n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
newspaper	 n. 报纸
out	 adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
against	 prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
discovery	 n. 发现，发觉；被发现的事物
student	 n. 学生；学者
November	 n. 十一月
Japanese	 adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
ink	 v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
instruction	 n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
supper	 n. 晚餐，晚饭；夜宵
fisherman	 n. 渔夫；渔人
flower	 n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
lot	 n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
or	 conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
maybe	 adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
duty	 n. 责任；[税收] 关税；职务
count	 v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
thirty	 n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
goal	 n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
dictionary	 n. 字典；词典
shirt	 n. 衬衫；汗衫，内衣
meeting	 n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
half	 n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
short	 adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
hope	 n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
eighty	 n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
private	 adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
wife	 n. 妻子，已婚妇女；夫人
twelfth	 adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
shorts	 n. 短裤
write	 v. 写，写字；写作，作曲；写信
energy	 n. [物] 能量；精力；活力；精神
sir	 n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
store	 n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
grass	 n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
soup	 n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
street	 n. 街道 adj. 街道的
fact	 n. 事实；实际；真相
help	 v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
till	 n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
tale	 n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
alive	 adj. 活着的；活泼的；有生气的
oil	 n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
role	 n. 角色；任务
quiet	 adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
test	 n. 试验；检验 v. 试验；测试
include	 v. 包含，包括
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
somewhere	 adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
spirit	 n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
office	 n. 办公室；政府机关；官职；营业处
healthy	 adj. 健康的，健全的；有益于健康的
twentieth	 n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
pear	 n. [园艺] 梨树；梨子
smart	 adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
panda	 n. 熊猫；猫熊
train	 n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
park	 n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
born	 v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
progress	 n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
zebra	 n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
nurse	 v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
promise	 n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
girl	 n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
traffic	 n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
translate	 v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
top	 n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
candy	 v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
west	 n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
shoulder	 n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
successful	 adj. 成功的；一帆风顺的
dinner	 n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
stranger	 n. 陌生人；外地人；局外人
education	 n. 教育；培养；教育学
war	 n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
deep	 n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
watermelon	 n. 西瓜
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
forward	 adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
climb	 v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
immediately	 adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
chess	 n. 国际象棋，西洋棋
discussion	 n. 讨论，议论
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
plenty	 n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
car	 n. 汽车；车厢
tidy	 adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
pink	 n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
certain	 adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
necessary	 adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
bridge	 n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
level	 n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
son	 n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
available	 adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
pie	 n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
care	 n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
ugly	 adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
luck	 n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
close	 adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
university	 n. 大学；综合性大学；大学校舍
pretty	 adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
die	 v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
thirsty	 adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
free	 adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
Atlantic	 n. 大西洋 adj. 大西洋的
ham	 n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
comfortable	 adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
silence	 n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
deaf	 adj. 聋的
father	 n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
wealth	 n. 财富；大量；富有
then	 adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
bank	 n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
dog	 n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
difficulty	 n. 困难，困境
ear	 n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
alone	 adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
proper	 adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
fast	 adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
water	 n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
station	 n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
strawberry	 n. 草莓；草莓色
afraid	 adj. 害怕的；恐怕；担心的
brain	 n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
coat	 n. 外套 v. 覆盖…的表面
none	 pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
require	 v. 需要；要求；命令
dumpling	 n. 饺子，汤团；面团布丁
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
almost	 adv. 差不多，几乎
second	 n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
friendship	 n. 友谊；友爱；友善
traditional	 adj. 传统的；惯例的
copy	 v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
seem	 v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
history	 n. 历史，历史学；历史记录；来历
list	 n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
beyond	 prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
Monday	 n. 星期一
season	 n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
pronounce	 v. 发音；宣判；断言
few	 adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
among	 prep. 在…中间；在…之中
again	 adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
reach	 v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
research	 n. 研究；调查 v. 研究；调查
text	 n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
fit	 v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
quite	 adv. 很；相当；完全
high	 adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
army	 n. 陆军，军队
silly	 adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
airline	 n. 航空公司；航线 adj. 航线的
bright	 adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
than	 conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
Japan	 n. 日本（东亚国家名）
captain	 n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
whenever	 conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
road	 n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
fourteen	 num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
trip	 v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
bike	 n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
robot	 n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
sale	 n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
symbol	 n. 象征；符号；标志
weekend	 n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
warm	 adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
dollar	 n. 美元
useless	 adj. 无用的；无效的
cancer	 n. 癌症；恶性肿瘤
there	 adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
blood	 n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
yourselves	 pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
nobody	 pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
horse	 n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
lock	 v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
eraser	 n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
shower	 n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
reply	 v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
raincoat	 n. （美）雨衣
sixth	 n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
dress	 v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
learn	 v. 学习；得知；认识到
ice	 n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
treasure	 n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
page	 n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
plastic	 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
rain	 n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
hotel	 n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
noodle	 n. 面条；笨蛋
riddle	 v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
thirteen	 n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
least	 adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
guard	 n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
couple	 n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
describe	 v. 描述，形容；描绘
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
hate	 v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
small	 adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
sight	 n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
science	 n. 科学；技术；学科；理科
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
present	 v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
madam	 n. 夫人；女士；鸨母
bathroom	 n. 浴室；厕所；盥洗室
goat	 n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
pass	 n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
boy	 n. 男孩；男人
young	 adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
jeans	 n. 牛仔裤；工装裤
model	 n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
like	 v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
push	 v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
happy	 adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
pronunciation	 n. 发音；读法
twice	 adv. 两次；两倍
toilet	 n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
husband	 v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
herself	 pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
earth	 n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
elder	 n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
flu	 n. 流感
card	 n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
encourage	 v. 鼓励，怂恿；激励；支持
wine	 n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
afternoon	 n. 午后，下午
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
east	 n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
daily	 adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
gun	 n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
remain	 v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
language	 n. 语言；语言文字；表达能力
anywhere	 adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
lesson	 n. 教训；课 vt. 教训；上课
save	 v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
cousin	 n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
granddaughter	 n. 孙女；外孙女
class	 n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
violin	 n. 小提琴；小提琴手
me	 pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
sound	 v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
beef	 n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
market	 n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
airport	 n. 机场；航空站
marry	 v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
pencil	 n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
first	 adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
thousand	 n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
next	 adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
strange	 adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
them	 pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
twelve	 n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
zero	 n. 零点，零度 num. 零
ill	 adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
surface	 n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
chemistry	 n. 化学；化学过程
twenty	 n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
suggestion	 n. 建议；示意；微量，细微的迹象
sail	 v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
whether	 conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
final	 adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
stay	 v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
because	 conj. 因为
interview	 n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
Wheel	 n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
which	 pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
still	 adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
create	 v. 创造，创作；造成
in	 prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
worker	 n. 工人；劳动者；职蚁
these	 pron. 这些 adj. 这些的
solid	 adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
shape	 n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
homework	 n. 家庭作业，课外作业
chant	 n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
relation	 n. 关系；叙述；故事；亲属关系
date	 n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
drug	 n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
plate	 n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
policy	 n. 政策，方针；保险单
sea	 n. 海；海洋；许多；大量
right	 adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
corner	 n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
pity	 n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
lunch	 n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
towel	 n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
Christmas	 n. 圣诞节；圣诞节期间
weekday	 n. 平日，普通日；工作日
so	 adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
sad	 adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
dry	 adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
garden	 n. 花园；菜园 v. 栽培花木
tiny	 adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
can	 v. 将…装入密封罐中保存 aux. 能； 能够； 可以； 可能 n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
mile	 n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
Canada	 n. 加拿大（北美洲国家）
off	 prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
allow	 v. 允许；给予；认可
invite	 v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
thought	 n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
handsome	 adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
housework	 n. 家务事
myself	 pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
April	 n. 四月
balloon	 v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
sky	 n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
storm	 n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
biscuit	 n. 小点心，饼干
down	 adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
Asian	 n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
bill	 n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
enjoy	 v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
heart	 n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
south	 n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
lively	 adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
rapid	 adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
frog	 n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
control	 n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
toothache	 n. [口腔] 牙痛
clever	 adj. 聪明的；机灵的；熟练的
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
package	 n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
what	 pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
pig	 n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
head	 n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
punish	 v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
develop	 v. 开发；进步；使成长；使显影
birthday	 n. 生日，诞辰；诞生的日子
scientist	 n. 科学家
fail	 v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
swing	 n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
everyone	 pron. 每个人；人人 n. 每个人
this	 pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
milk	 n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
waste	 n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
tomorrow	 n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
Internet	 n. 因特网
toothbrush	 n. 牙刷
near	 adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
body	 n. 身体；主体；大量；团体；主要部分 v. 赋以形体
baby	 n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
ceiling	 n. 天花板；上限
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
away	 adv. 离去，离开；在远处
meaning	 n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
evening	 n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
beautiful	 adj. 美丽的
gift	 n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
pork	 n. 猪肉 vt. 与女子性交
try	 v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
monkey	 n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
famous	 adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
green	 adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
line	 n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
factory	 n. 工厂；制造厂；代理店
Saturday	 n. 星期六
trouble	 n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
careful	 adj. 仔细的，小心的
cabbage	 n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
winner	 n. 胜利者
protect	 v. 保护，防卫；警戒
correct	 v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
want	 v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
rest	 v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
difficult	 adj. 困难的；不随和的；执拗的
accent	 n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
oneself	 pron. 自己；亲自
coal	 v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
real	 adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
though	 adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
leaf	 n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
fourth	 adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
treatment	 n. 治疗，疗法；处理；对待
skill	 n. 技能，技巧；本领，技术
their	 pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
danger	 n. 危险；危险物，威胁
cross	 n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
point	 n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
now	 adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
magic	 n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
would	 aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
cinema	 n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
neither	 conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
breathe	 v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
neck	 n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
poor	 adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
Sunday	 n. 星期日；礼拜日
bit	 n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
bird	 n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
happen	 v. 发生；碰巧；偶然遇到
delicious	 adj. 美味的；可口的
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
pool	 n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
skate	 v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
wrong	 adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
day	 n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
golden	 adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
excuse	 n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
lonely	 adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
silent	 adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
poem	 n. 诗
late	 adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
disease	 n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
bell	 n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
lab	 n. 实验室，研究室
grandson	 n. 孙子；外孙
welcome	 adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
daughter	 n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
meat	 n. 肉，肉类（食用）
path	 n. 道路；小路；轨道
both	 adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
up	 adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
possible	 adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
thing	 n. 事情；东西；事物；情况
India	 n. 印度（南亚国家）
pick	 v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
area	 n. 区域，地区；面积；范围
explain	 v. 说明；解释
social	 adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
weigh	 v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
nine	 n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
nothing	 neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
job	 n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
museum	 n. 博物馆
inside	 n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
patient	 adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
tomato	 n. 番茄，西红柿
different	 adj. 不同的；个别的，与众不同的
word	 n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
lady	 n. 女士，夫人；小姐；妻子
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
foreigner	 n. 外地人，外国人
never	 adv. 从未；决不
refuse	 n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
heat	 n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
fire	 n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
perhaps	 adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
boss	 n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
socks	 n. 袜子（sock的复数）
yesterday	 n. 昨天；往昔 adv. 昨天
those	 adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
success	 n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
website	 n. 网站（全球资讯网的主机站）
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
steel	 n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
besides	 adv. 此外；而且 prep. 除…之外
all	 adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
advice	 n. 建议；忠告；劝告；通知
music	 n. 音乐，乐曲
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
eight	 num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
seventy	 n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
worry	 n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
wonder	 n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
every	 adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
screen	 n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
hen	 n. 母鸡；女人；雌禽
bread	 n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
person	 n. 人；身体；容貌，外表；人称
themselves	 pron. 他们自己；他们亲自
chalk	 v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
cheese	 n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
sleepy	 adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
sixteen	 adj. 十六的，十六个的 num. 十六
pancake	 n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
ton	 n. 吨；很多，大量
hair	 n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
granny	 n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
cloud	 n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
seldom	 adv. 很少，不常
telephone	 n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
race	 n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
computer	 n. 计算机；电脑；电子计算机
listen	 v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
trade	 n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
may	 aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
everything	 pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
instead	 adv. 代替；反而；相反
ours	 pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
grammar	 n. 语法；语法书
how	 adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
she	 pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
basket	 n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
and	 conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
match	 v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
perfect	 adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
fever	 n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
especially	 adv. 特别；尤其；格外
problem	 n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
bye	 int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
physics	 n. 物理学；物理现象
between	 prep. 在…之间 adv. 在中间
lamp	 n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
animal	 n. 动物
member	 n. 成员；会员；议员
tape	 n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
shame	 n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
black	 adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
heaven	 n. 天堂；天空；极乐
under	 prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
our	 pron. 我们的
national	 adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
ready	 adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
celebrate	 v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
fifteen	 n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
coach	 n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
sour	 adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
blind	 adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
bedroom	 n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
chocolate	 n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
toy	 n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
pound	 n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
double	 n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
tiger	 n. 老虎；凶暴的人
strong	 adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
easy	 adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
television	 n. 电视，电视机；电视业
idea	 n. 想法；主意；概念
together	 adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
the	 art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
love	 n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
brush	 n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
truck	 n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
mouth	 n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
sick	 adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
only	 adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
soon	 adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
friendly	 adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
wall	 n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
weak	 adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
money	 n. 钱；货币；财富
railway	 n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
tool	 n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
careless	 adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
helpful	 adj. 有帮助的；有益的
five	 n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
European	 adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
term	 n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
yellow	 adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
position	 n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
fish	 v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
rule	 v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
why	 int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
visit	 n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
courage	 n. 勇气；胆量
doll	 n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
May	 n. 五月
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
no	 adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
joy	 n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
wait	 v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
elephant	 n. 象；大号图画纸
dare	 n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
wise	 adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
glass	 n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
menu	 n. 菜单
wide	 adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
course	 n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
gentleman	 n. 先生；绅士；有身份的人
open	 adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
morning	 n. 早晨；黎明；初期
soft	 adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
upstairs	 adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
fifty	 n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
to	 adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
kill	 v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
seven	 num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
fridge	 n. 电冰箱
ball	 n. 球；舞会 v. 成团块
fly	 v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
ask	 v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
hand	 n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
scarf	 n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
development	 n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
below	 adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
fantastic	 adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
world	 n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
since	 conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
itself	 pron. 它自己；它本身
whole	 adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
terrible	 adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
such	 adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
farm	 v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
magazine	 n. 杂志；弹药库；胶卷盒
lazy	 adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
repair	 v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
activity	 n. 活动；行动；活跃
effort	 n. 努力；成就
everybody	 pron. 每个人；人人
victory	 n. 胜利；成功；克服
brown	 adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
bowl	 n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
nice	 adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
pocket	 n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
September	 n. 九月
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
finger	 n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
surprise	 n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
share	 v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
bottom	 n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
fair	 adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
nod	 n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
thank	 v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
on	 adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
usual	 adj. 通常的，惯例的；平常的
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
rice	 n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
god	 n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
sort	 n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
international	 n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
empty	 adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
sense	 n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
expensive	 adj. 昂贵的；花钱的
lift	 v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
lay	 v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
guess	 v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
just	 adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
ever	 adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
able	 adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
hers	 pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
today	 adv. 今天；现今 n. 今天；现今
chairman	 n. 主席，会长；董事长
government	 n. 政府；政体；管辖
camera	 n. 照相机；摄影机
of	 prep. 关于；属于；…的；由…组成的
bamboo	 n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
work	 n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
about	 prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
family	 n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
cheer	 v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
December	 n. 十二月
ago	 adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
potato	 n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
OK	 adj. 好的；不错的 adv. 行；很好 int. 好；可以 v. 对…表示同意 n. 同意
own	 v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
achieve	 v. 取得；获得；实现；成功
full	 adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
cooker	 n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
discuss	 v. 讨论；论述，辩论
enough	 adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
hill	 n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
banana	 n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
people	 n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
agreement	 n. 协议；同意，一致
review	 n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
China	 n. 中国 adj. 中国的；中国制造的
it	 pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
tea	 n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
prevent	 v. 预防，防止；阻止
clear	 adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
rush	 n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
ancient	 adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
handbag	 n. 手提包
suggest	 v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
worth	 adj. 值…的 n. 价值；财产
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
three	 n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
whatever	 adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
repeat	 v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
January	 n. 一月
orange	 adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
October	 n. [天] 十月
during	 prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
hamburger	 n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
answer	 v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
something	 pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
proud	 adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
fat	 adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
beach	 n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
ruler	 n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
study	 n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
sure	 adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
pardon	 n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
decide	 v. 决定；解决；判决
diary	 n. 日志，日记；日记簿
grandchild	 n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
excite	 v. 激起；刺激…，使…兴奋
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
CD	 abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）
century	 n. 世纪，百年；（板球）一百分
suppose	 v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
mention	 v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
motorcycle	 n. 摩托车；机动车 v. 骑摩托车
radio	 n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
service	 n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
look	 v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
chance	 n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
by	 prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
us	 pron. 我们
early	 adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
someone	 pron. 有人，某人
primary	 adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
difference	 n. 差异；不同；争执
whale	 v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
true	 adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
grape	 n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
Indian	 adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
communicate	 v. 通讯，传达；相通；交流；感染
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
secret	 n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
jump	 n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
I	 pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
ant	 n. 蚂蚁
industry	 n. 产业；工业；勤勉
into	 prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
while	 conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
wood	 n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
behind	 prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
teacher	 n. 教师；导师
American	 n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
that	 pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
advertisement	 n. 广告，宣传
task	 v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
lemonade	 n. 柠檬水
pet	 n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
some	 adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
somebody	 n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
stop	 v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
follow	 v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
across	 prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
experiment	 v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
taste	 n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
arrive	 v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
tower	 n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
passage	 n. 一段（文章）；走廊；通路
company	 n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
city	 n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
ticket	 n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
ache	 v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
knowledge	 n. 知识，学问；知道，认识；学科
hat	 n. 帽子 v. 给……戴上帽子
who	 pron. 谁；什么人
decision	 n. 决定，决心；决议
around	 adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
row	 n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
fifth	 adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
manager	 n. 经理；管理人员
leg	 n. 腿；支柱
old	 adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
bed	 n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
library	 n. 图书馆，藏书室；文库
yourself	 pron. 你自己
palace	 n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
month	 n. 月，一个月的时间
land	 n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
western	 adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
speech	 n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
birth	 n. 出生；血统，出身；起源
thin	 adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
excellent	 adj. 卓越的；极好的；杰出的
bitter	 adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
himself	 pron. 他自己；他亲自，他本人
expect	 v. 期望；指望；认为；预料
club	 n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
snow	 n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
receive	 v. 收到；接待；接纳
mountain	 n. 山；山脉
serious	 adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
two	 n. 两个 adj. 两个的 num. 二
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
unless	 conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
third	 num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
cap	 n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
law	 n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
playground	 n. 运动场，操场；游乐场
cold	 adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
thread	 n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
iron	 n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
six	 num. 六，六个 n. 六，六个
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
art	 n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
human	 adj. 人的；人类的 n. 人；人类
rock	 n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
another	 adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
recorder	 n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
eighteen	 n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
recite	 v. 背诵；叙述；列举
kind	 n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
cloudy	 adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
background	 n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
age	 n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
name	 n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
year	 n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
prison	 n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
trousers	 n. 裤子，长裤
anyway	 adv. 无论如何，不管怎样；总之
light	 n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
offer	 v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
dangerous	 adj. 危险的
red	 n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
kilometer	 n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
Asia	 n. 亚洲
window	 n. 窗；窗口；窗户
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
medical	 adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
nature	 n. 自然；性质；本性；种类
chopsticks	 n. 筷子
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
conference	 n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
praise	 n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
abroad	 adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
nor	 conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
gym	 n. 健身房；体育；体育馆
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
your	 pron. 你的，你们的
agree	 v. 同意，赞成；承认；约定，商定
question	 n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
pilot	 n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
aloud	 adv. 大声地；出声地
eleven	 n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
boring	 adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
cruel	 adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
nervous	 adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
yes	 adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
river	 n. 河，江
Australia	 n. 澳大利亚，澳洲
hospital	 n. 医院
training	 n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
clone	 n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
message	 n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
sixty	 num. 六十；六十个
exercise	 n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
village	 n. 村庄；村民；（动物的）群落
safe	 adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
bear	 v. 结果实，开花（正式） n. 熊
sweater	 n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
game	 n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
price	 n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
Thursday	 n. 星期四
soap	 n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
mind	 n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
food	 n. 食物；养料
insist	 v. 坚持，强调
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
farmer	 n. 农夫，农民
mend	 v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
chest	 n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
warn	 v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
eye	 n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
speaker	 n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
piano	 n. 钢琴
medicine	 n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
soldier	 n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
picnic	 n. 野餐 v. 去野餐
master	 v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
salt	 n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
Australian	 adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
tenth	 num. 第十；十分之一 adj. 十分之一的；第十个的
invent	 v. 发明；创造；虚构
else	 adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
simple	 adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
depend	 v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
truth	 n. 真理；事实；诚实；实质
enter	 v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
when	 conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
pacific	 adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋
side	 n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
sister	 n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
passport	 n. 护照，通行证；手段
London	 n. 伦敦
for	 prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
large	 adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
use	 n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
