cancel	 v.  取消， 废除； 抵消； 删去， 划掉
prepare	 v.  准备， 预备
half	 adv.  一半 adj. 一半的，半个的 n. 半，一半
fifty	 num.  五十
England	 n.  英格兰， 英国
hall	 n.  门厅； 礼堂， 会堂； 办公大楼
your	 pron.  你的， 你们的
pollution	 n.  污染
pretend	 v.  假装， 佯作
without	 prep.  无， 没有
these	 pron.  这些
tea	 n.  茶； 茶点
postman	 n.  邮递员
pick	 v. 挑选，选择；采摘 n.  挑选； 选中的人
rabbit	 n.  兔子
ten	 num.  十， 十个
prison	 n.  监狱
sister	 n.  姐， 妹
energy	 n.  干劲， 精力； 能量； 能源
mystery	 n.  秘密， 神秘的事物
solid	 adj. 固体的；实心的；结实的，稳固的；可靠的；纯质的，纯色的 n.  固体
require	 v.  需要； 要求， 命令； 规定
yourselves	 pron.  你们自己； 你们亲自
lion	 n.  狮子
size	 v.  按大小排列 n. 大小，尺寸，尺码；规模
left	 adv. 在左边，向左 adj. 左边的，左侧的 n.  左边， 左侧； 左派， 左翼
eleven	 num.  十一
wine	 n.  酒
object	 v.  反对， 不赞成； 反对， 不赞成
newspaper	 n.  报纸
flight	 n.  航班， 班机； 飞行， 飞翔
eraser	 n.  橡皮
hang	 v.  [hung-hung] 悬挂， 吊； 徘徊； [hanged-hanged] 吊
role	 n.  作用； 职责； 角色； 任务
achieve	 v.  实现， 完成； 获得， 达到
anybody	 pron.  任何人； 随便哪一个人
yellow	 adj. 黄的 n.  黄色
I	 pron.  我
turn	 v.  转动， 旋转； 扭转， 转向； 变化， 变成
example	 n.  例子， 实例； 榜样， 楷模
result	 n.  结果； 效果； 成绩， 成果
same	 pron.  同样的人 adj. 同一的；相同的，同样的
after	 adv&prep&conj.  在…以后， 在…后面
quiet	 adj.  轻声的， 安静的， 沉默的； 平静的， 寂静的；
connect	 v.  连接， 衔接； 联合， 关联； 接通电话
hand	 v.  交， 给 n. 手；指针；帮助，援助；手艺，技能
a	 indefinite article. 一，一个〔用于未曾提及或对方不知道的人或物的名称前〕
salt	 v.  腌， 盐渍； 撒盐于 n. 盐
address	 n.  地址
nineteen	 num.  十九， 十九个
blood	 n.  血， 血液； 血统， 家族
straight	 adj.  直的， 笔直的； 连续的， 不间断的； 直率的； 整齐的， 端正的； 正直的
the	 art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
ninety	 num.  九十， 九十个
sale	 n.  出售， 上市； 贱卖， 廉价出售； 销售额
photograph	 v.  拍照 n. 照片，相片
police	 n.  警方， 警察； 治安
blue	 adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的，色情的 n.  蓝色
throw	 v.  [threw-thrown] 投， 扔， 抛； 使突然陷入； 使困惑， 使吃惊
thank	 v. 感谢，向…表示谢意
fifth	 num. 第五 n.  五分之一
information	 n.  信息， 资料； 通知， 告知
yours	 pron.  你的
discuss	 v.  谈论， 讨论， 论述
standard	 adj.  标准的 n. 标准，规则
correct	 adj. 正确的，对的；合适的，符合的 v.  改正， 纠正； 校准
nobody	 pron. 没有人，无人 n.  无足轻重的人
empty	 adj. 空的；空闲的；空虚的 v.  空， 倒出
wish	 v.  希望， 想要； 但愿； 祝， 祝愿； 盼望， 企求
tie	 v.  [tying]　拴， 扎， 捆； 把…打结， 系上； 连接， 使有关联； 不分胜负
wise	 adj.  有智慧的， 聪明的； 英明的， 明智的； 博学的， 贤明的
serious	 adj.  严重的， 危急的； 重要的， 重大的； 认真的， 严肃的， 庄重的
laugh	 v. 笑 n.  笑， 笑声
conversation	 n.  交谈， 谈话
area	 n.  面积； 地区， 地方； 领域， 范围
pay	 v. 付钱，支付，交纳 n.  工资， 薪金
check	 v. 检查 n.  检查； 支票
list	 v.  把…编列成表； 列举 n. 表；目录，名单
European	 adj. 欧洲的，欧洲人的 n.  欧洲人
strange	 adj.  奇怪的， 奇异的； 陌生的， 生疏的； 外地的， 异乡的
sand	 v.  用砂纸磨光 n. 沙；
toast	 v.  烘， 烤； 敬酒， 为…干杯 n. 烤面包，吐司；祝酒，祝酒词
frustrate	 v.  使沮丧， 使灰心； 失败
success	 n.  成就， 成功； 成功的事物， 取得成就的人
authority	 n. 权力，管辖权；
creature	 n.  生物， 动物， 人； 创造物， 产物
child	 n. 儿童，小孩
outgoing	 adj.  外出的， 离开的； 即将离职的； 友好的， 好交际的； 外向的
young	 adj. 年轻的，青年的；没有经验的；初期的 n.  青年人
rope	 v.  用绳捆 n. 绳索，线缆
instrument	 n.  乐器； 仪器， 器械
medium	 adj. 中等的；平均的 n.  媒介， 工具； 手段， 方法
pear	 n.  梨
society	 n.  社会； 阶层； 社交界； 社团； 协会
root	 v.  生根， 扎根 n. 根；根本，根源；
treasure	 v.  珍爱， 珍视 n. 财宝，珍品
hard	 adj.  坚硬的， 坚固的； 困难的， 艰苦的； 勤勉的， 刻苦
airline	 n.  航空公司； 航线
lend	 v.  [lent-lent] 把…借给， 出借； 贷
November	 n.  十一月
ticket	 n.  票， 入场券， 车票； 罚款传票； 候选
umbrella	 n.  伞， 雨伞
perform	 v.  做， 履行， 完成； 演出， 表演
name	 n.  名字， 名称； 名声， 名誉
concentrate	 v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
cheer	 v. 使振奋，使高兴；为…欢呼，为…喝彩 n.  欢呼， 喝彩
room	 n.  房间， 室； 空间， 地方； 余地
better	 adv.  更， 更好地 adj. 更好的；有好转的
with	 pron.  和…一起， 跟， 同； 具有， 带有； 用， 以， 藉； 对…， 关于； 随着
service	 n.  公共设施， 公共事业； 公用机构， 服务机构； 服务， 劳务； 维修， 保养
coffee	 n.  咖啡， 咖啡豆； 咖啡树； 咖啡色
there	 adv.  在那里， 往那里； 在那方面， 在那点上
lady	 n.  女士， 小姐； 举止文雅的女子， 淑女
well	 adv.  好； 妥善地， 有利地； 令人满意地； 完全地； 充分地， 足够地； 很， 相当
suitable	 adj.  适当的， 相配的； 合适的， 适宜的
magazine	 n.  杂志， 期刊
pocket	 v. 把…装入口袋 adj.  袖珍的， 小型的 n. 衣袋，口袋；容器
pioneer	 v.  开拓， 开创 n. 先驱者，倡导者
experiment	 v.  进行试验， 做实验 n. 实验，试验
pen	 n.  钢笔； 圆珠笔； 围栏
hate	 v. 憎恨，不喜欢 n.  厌恶， 憎恨
block	 v. 阻碍；堵塞 n.  大块； 一排房屋； 街区
write	 v.  [wrote-written] 写， 书写， 写字； 写作， 作曲； 写
pet	 adj.  宠爱的， 表示亲昵的 n. 宠物；宠儿
period	 n.  时间， 时期， 时代； 学时， 课时； 句号， 句点
bulb	 n.  植物的球茎； 灯泡
understand	 v.  [understood-understood] 理解， 懂； 了解， 意识到； 认为， 以为
birth	 n.  出生， 分娩； 出身； 起源， 根源
dismiss	 v.  不予考虑， 不接受； 解雇， 开除； 解散， 遣散； 驳回， 不受理
picnic	 v.  [picnicked-picnicked, picnicking] 去野餐 n. 野餐
heaven	 n. 天堂，
alright	 adv.  好， 好吧
loving	 adj.  爱的； 充满爱的；  钟爱的
ever	 adv.  在任何时候， 从来； 曾经
unhappy	 adj.  不快乐的； 不幸的， 悲惨的
million	 num. 百万
even	 adv. 甚至；即使 adj.  平的； 均匀的， 平稳的； 相等的， 均衡的； 偶数的
crazy	 adj.  精神失常的； 疯狂的； 迷恋的， 狂热爱好的
volleyball	 n.  排球
coach	 n.  教练， 指导； 长途公共汽车； 经济
southeast	 adv. 向东南 adj.  东南方的， 东南部的， 来自东南的 n. 东南，东南
champion	 v.  拥护 n. 冠军；拥护者
hundred	 n. 百，一百个；
pink	 adj. 粉红色的，桃红色的 n.  粉红色， 桃红色
wait	 v. 等，等候；服侍，侍候 n.  等待， 等待的时间
woman	 n. 成年女子，妇女
queen	 n.  女王， 王后
save	 v. 救助，搭救，拯救；储蓄；贮存，保存 prep.  除…之外
matter	 v.  要紧， 有关系 n. 事情，情况；物质；麻烦事，毛病
ton	 n.  吨； 大量， 许多
conjunction	 n.  联合； 连词
top	 n.  顶， 顶端； 上部， 上端； 首位， 最高位
too	 adv.  也， 还； 太， 过于； 很， 非常
have	 v.  有； 进行， 从事； 享受， 经受； 使， 让； 必须， 不得不
documentary	 adj. 文件的，文献的 n.  纪录片
toy	 v.  漫不经心地考虑； 摆弄 n. 玩具
product	 n.  产品， 产物； 乘积
famous	 adj.  著名的， 出名的
question	 n.  问题， 议题； 疑问； 询问； 难题， 需讨论(或考
peel	 v. 削…的皮，剥…的壳 n.  皮； 外衣
spirit	 n. 精神；灵魂，幽灵；勇气，气概；
cheap	 adj.  便宜的， 廉价的； 劣质的， 低劣的； 卑鄙的， 低级的
produce	 v.  生产， 制造； 展现， 出示； 上演， 制作 n. 产品；农产品
picture	 n.  画， 图片， 照片； 描绘； 电影； 头脑中的情景， 印象 v
cheat	 v. 欺骗，骗取；作弊 n.  欺骗， 欺骗行为； 骗子
regard	 v.  把…看作， 认为； 考虑； 注视， 打量； 注意； 尊敬， 尊重
rose	 n.  玫瑰， 蔷薇
thousand	 num. 一千，一千个
tonight	 adv&n.  今晚
capital	 adj.  首要的， 重要的； 死罪的； 大写的 n. 资本，资金；首都，首府；大写字母
con	 n.  反对票， 反对论
almost	 adv.  几乎， 差不多
cow	 n.  母牛； 奶牛
manner	 n. 方式，方法；态度，举止；
upon	 prep.  在…之上
lab	 n.  实验室
pie	 n.  派， 馅饼
wake	 v.  [woke-waken]　醒来， 唤醒； 激起， 唤起； 警觉， 振奋
charity	 n.  慈善， 施舍； 慈善机构
whether	 conj.  是否， 会不会； 不管， 无论
raise	 v.  举起， 提高； 增加； 筹集， 征集； 唤起， 引起， 激起； 提出； 养育， 饲养， 种植
west	 adj.  西方的， 西部的， 来自西方 n. 西，西方，西部
spoon	 v.  用匙舀 n. 匙，勺，调羹
quite	 adv.  相当， 颇； 实际上， 真正地； 完全， 十分
lap	 n.  腰以下到膝为止的大腿部； 一圈； 一段旅程
tower	 v.  高于， 优于 n. 塔；高楼
traffic	 v.  交易 n. 流动的车辆或行人，交通；交易
law	 n.  法律， 法规； 法学； 律师行业； 规律， 法则
everyone	 pron.  每人， 人人， 各人
lay	 v.  放置， 放下； 铺， 砌； 下， 产； 设置， 布置； 使处于
plenty	 n.  丰富， 充足， 大量
less	 adv.  更少地， 更小地 adj. 更少的，更小的
tutor	 v.  辅导 n. 导师；家庭教师
girlfriend	 n.  女朋友； 女性朋友
condition	 v.  训练， 使适应； 对…有重要影响 n. 状况，状态；
thirsty	 adj.  口渴的； 渴望的， 渴求的
improve	 v.  改进， 改善
snow	 v.  下雪； 用雪覆盖 n. 雪
try	 v.  试图， 努力； 试验， 试用； 审讯， 审理； 考验， 磨炼
lake	 n.  湖
chicken	 n.  小鸡； 鸡肉
bush	 n.  灌木， 灌木丛
university	 n.  大学
fruit	 n.  水果， 果实； 成果， 结果
cause	 v.  使发生， 引起； 使遭受； 给…带来 n. 原因，理由
wound	 v.  使受伤， 伤害 n. 创伤，伤口
teacher	 n.  教师
twentieth	 num. 第二十 n.  二十分之一
design	 v.  设计； 预订， 指定； 谋划， 构思 n. 设计，构想；图样，图案；企图，图谋
extra	 adv. 特别地 adj. 额外的；特别的 n.  额外的事物， 另外收费的事物
busy	 adj.  忙的； 专心的； 繁忙的， 热闹的； 正在被占用的
land	 v.  靠岸， 登陆； 降落 n. 陆地，地面；土地，田地；国家，国土
department	 n.  部， 局， 处， 科； 系
floor	 n.  地面， 地板； 楼层； 发言权； (海
exhibition	 n.  展览
burn	 v.  [burnt/burned-burnt/burned] 燃烧， 点燃；
modern	 adj.  现代的， 新式的
lamp	 n.  灯
cry	 v. 哭，哭泣；叫喊，鸣，叫；大声地说 n.  哭； 哭声； 叫喊； 叫声
doctor	 n.  医生； 博士
English	 adj.  英语的； 英国的 n. 英语
obey	 v.  服从， 听从
lamb	 n.  羔羊， 小羊； 羔羊肉
fantastic	 adj.  极好的， 极出色的； 了不起的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
unfamiliar	 adj.  不熟悉的
spoken	 adj.  口头的， 口语的
tidy	 adj. 整洁的，整齐的 v.  整洁， 整齐
wall	 v.  筑墙围住， 用墙隔开 n. 墙，壁，围墙
sport	 v.  炫耀， 卖弄 n. 运动；
walk	 v.  步行， 散步； 陪…走， 护送…走
marry	 v.  娶， 嫁， 和…结婚
concert	 n.  音乐会， 演奏会
pity	 n&v.  同情， 怜悯； 可惜， 遗憾
discussion	 n.  讨论， 谈论
supply	 v.  供给， 供应； 满足， 弥补 n. 供给，供应；存货，必需品
unimportant	 adj.  不重要的， 琐碎的
leg	 n.  腿， 腿部； 腿， 支柱
beautiful	 adj.  美丽的； 完美的； 出色的
recycle	 v.  回收利用， 再应用
let	 v.  [let-let]　允许， 让； 假设； 出租； 排放
state	 v.  陈述， 说明 n. 状态，情况；国家，政府；州
press	 v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊，报界，新闻界；出版社；压，按
welcome	 v. 迎接，欢迎〔刚到达的人〕 adj. 〔某人〕受欢迎的 n. 欢迎，迎接 interjection. 欢迎〔用于对刚刚到达的人表示欢迎〕
meeting	 n.  会议， 集会； 会合， 相会； 运动会
want	 v.  想要； 希望； 需要
Africa	 n.  非洲
opposite	 adj. 对面的，对立的，相反的 n.  对立面； 对立物
pack	 v.  捆扎， 打包； 挤在一起； 塞满
each	 pron&adv.  各个， 每个
bamboo	 n.  竹， 竹子
Mr.	 n.  先生
difference	 n.  差别， 差异； 差， 差额； 分歧
offend	 v.  冒犯， 得罪； 伤害…的感情； 使厌恶， 使不舒服； 违犯， 违反
circle	 v.  围着， 圈出； 环绕…移动； 盘旋， 环行 n. 圆，圆圈；圈子，界；阶层
thirty	 num.  三十， 三十个
cup	 n.  杯子； 杯； 奖杯
polite	 adj.  有礼貌的， 客气的； 有教养的， 文雅的
cut	 v.  [cut-cut, cutting] 切， 剪； 修剪， 剪短； 割破， 划破； 减少， 削减； 中断， 停止
probably	 adv.  大概， 或许， 很可能
entertainment	 n.  娱乐； 表演会； 招待， 款待
battery	 n.  电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
prize	 adj. 第一流的，了不起的 v.  珍视， n. 奖赏，奖金，奖品；值得追求的东西
two	 num. 二，两个 n.  两个
chase	 v.  追捕； 追求； 寻求
accident	 n.  意外遭遇， 事故
anyway	 adv.  不管怎么说， 无论如何； 不论以何种方式， 无论从什么角度
pop	 v. 突然[出人意料]地从〔某物〕中出来，蹦出，离开，脱落 n. 流行音乐，流行歌曲
found	 v.  创立， 创办， 创建
excuse	 v.  原谅， 宽恕； 使免除； 为…辩解， 作为开脱…的理由
shout	 v. 呼喊，呼叫 n.  呼喊， 喊叫声
kitchen	 n.  厨房； 炊具
escape	 v. 逃脱，逃走；避免，躲避 n.  逃脱， 逃跑； 逃避
funny	 adj.  有趣的， 可笑的
situation	 n.  形势， 局面， 处境； 环境， 状况； 位置， 地点， 场所； 职位， 职务
latest	 adj.  最近的
think	 v. 想，认为，以为
receive	 v.  收到， 接到； 受到， 遭到； 接待； 接见； 欢迎
team	 v.  合作；　结成一队 n. 队，组
tragedy	 n.  惨事， 灾难； 悲剧
watch	 v. 注视，观看；看守，监视，照看；小心，当心 n.  表； 看管， 监视
speech	 n.  讲话， 演说； 言语， 言论； 说话方式
clap	 n&v.  [clapped-clapped, clapping] 拍手， 鼓掌
purple	 n&adj.  紫色
nice	 adj.  好的； 令人愉快的； 友好的， 好心的； 细致的
Jew	 n.  犹太人； 犹太教徒
thing	 n.  事， 事情， 事件； 物， 东西； 局面， 情况， 事态； 所有物， 用品
fashion	 n.  流行款式， 时兴式样；　时尚，　时兴
medical	 adj.  医学的， 医疗的
friendship	 n.  友谊， 友好
till	 prep&conj.  直到
fridge	 n.  电冰箱
lie	 v.  [lay-lain, lying] 躺， 平放； 位于； 处于(某种状
anymore	 adv.  再， 更， 还； 目前， 现在， 今后
smell	 n. 气味 v. 闻出，闻到，嗅到
unable	 adj.  不能的， 不会的
late	 adj.  迟的， 晚的； 末期的， 晚期的； 最近的， 新近的； 已故的； 以前的
ham	 n.  火腿
school	 n.  学校； 学院， 系； 学业， 上课； 学派， 流派
continue	 v.  继续； 延续； 延伸
avenue	 n.  林荫道； 道路， 大街
hat	 n.  帽子
shoot	 v.  [shot-shot] 发射， 射击； 投， 射门， 投篮； 拍摄； 射杀， 射伤； 发芽
realize	 v.  认识到； 了解； 实现
chest	 n.  胸， 胸腔； 柜子， 橱
eastern	 adj.  东方的， 东部的
chess	 n.  国际象棋， 棋
marathon	 n.  马拉松长跑； 持久比赛； 〈喻〉拖时长久令人
last	 adj.  刚过去的， 紧接前面的； 最后的， 最后剩下的； 最不可能的， 最不合适
wash	 v.  洗， 洗去； 冲， 冲掉； 洗衣， 洗脸
doubt	 v.  怀疑， 不相信 n. 疑惑，怀疑
weight	 n.  重量， 体重； 砝码， 秤砣； 重压， 负担； 重要性， 重大
jacket	 n.  短上衣， 夹克
uncomfortable	 adj.  不舒服的； 不舒适的； 感到不安的， 不自在的
develop	 v.  发展； 开发； 研制； 成长； 患； 详尽阐述， 发挥； 使显影
pro	 n. 〔相对于业余爱好者而言的〕专业人士，职业人员〔尤指职业运动员〕 adj. 职业性的；专业的 prep. 赞成的，支持的
warn	 v.  警告， 告诫； 注意， 通知
warm	 adj.  温暖的， 暖和的； 热情的， 热心的； 暖的
district	 n.  地区， 区域； 管区， 行政区
chalk	 n.  粉笔
page	 n.  页， 张
swim	 v. 游水，游泳 n. 游泳
full	 adj.  满的， 装满的； 完全的， 完整的
memory	 n.  记忆； 回忆； 纪念； 存储
away	 adv. 向远处，离开 adj.  不在的； 离开的
scientist	 n.  科学家
impossible	 adj.  不可能的， 办不到的
effort	 n.  努力， 尝试； 努力的成果， 成就
video	 adj. 录像的 v.  制作…的录像 n. 录像；录像带
house	 v.  供宿， 给…房子住 n. 房屋，住宅；[H-]议院
wave	 v.  挥手示意； 波动， 飘动； 高潮， 高涨 n. 波，波浪；挥动
anything	 pron.  无论什么东西， 随便什么事情； 任何东西， 任何事情
yesterday	 adv&n.  昨天
schoolwork	 n.  学校作业， 课堂作业； 家庭作业
furry	 adj.  毛皮的， 盖着毛皮的
early	 adv.  在开始阶段， 在初期； 提前， 提早 adj. 早期的；提早的，提前的
pain	 v.  使痛苦 n. 痛，疼痛；痛苦，悲痛；
disease	 n.  疾病， 病患； 不健全， 弊端
yes	 adv&n.  是， 是的
center	 v.  集中于 n. 圆心，正中；中心
start	 v.  发动； 创办， 开办； 开始， 着手； 动身， 出发； 吃惊， 惊奇
most	 adv. 最；极其，十分 adj.  最多的， 最大的； 大多数的， 大部分的
yet	 adv. 还，尚，仍然；已经；甚至，更 conj.  然而， 但是
teen	 adj.  青少年的 n. 少年男女，青少年
engineer	 n.  工程师， 机械师
supper	 n.  晚餐
pair	 v.  成对， 配对 n. 一双，一对，一副；一对夫妇，一对情侣
lifestyle	 n.  生活方式
manage	 v.  管理， 控制； 操纵， 应付； 设法做到
short	 adv.  简短地； 突然地， 唐突地 adj. 短的，矮的；简短的；短缺的，不足的
time	 n.  时间， 时刻； 次， 回； 时机， 机会； 倍； 时代， 时期
cabbage	 n.  卷心菜， 洋白菜
national	 adj.  国家的， 全国的； 民族的； 国有的， 国立的
happy	 adj.  快乐的， 愉快的； 幸福的； 令人满意的
program	 n.  节目单； 节目， 表演， 演出； 计划， 方案； 程序
myself	 pron.  我自己； 我亲自， 我本人
three	 num.  三， 三个
put	 v.  [put-put, putting] 放， 摆， 使处于； 说， 表达； 提出， 提交； 记下，
climb	 v.  攀登， 爬； 上升， 增长
hen	 n.  母鸡； 雌禽
her	 pron. 她 adj.  她的
season	 n.  季节
specifically	 adv.  明确地， 特定地， 具体地
enter	 v.  进入； 参加， 加入
lonely	 adj.  孤独的， 寂寞的； 荒凉的， 人迹稀少的
hey	 int.   嘿
gallery	 n.  画廊， 美术馆； 楼座； 廊台， 走廊
lesson	 n.  课； 教学单元； 一堂课， 一节课； 教训， 经验
destroy	 v.  破坏， 毁灭
moon	 n.  月球， 月亮； 卫星
creative	 adj.  创造性的， 具有创造力的
provide	 v.  供应， 提供
light	 adj.  光线充足的， 明亮的； 淡 n. 光，光亮；光源，灯；火
passenger	 n.  乘客， 旅客
tiny	 adj.  极小的， 微小的
primary	 adj.  最初的， 最早的； 首要的， 根本的
artist	 n.  艺术家， 画家； 能手
lazy	 adj.  懒惰的， 懒散的； 慢吞吞的
bright	 adj.  明亮的， 光明的； 聪明的， 机灵的； 欢快的； 鲜艳的； 清晰的
alien	 adj. 外国的；外星的；陌生的；格格不入的 n.  外国人； 外星人
smart	 adj. 聪明的，精明的，高明的；漂亮的 n.  剧痛
lot	 n.  许多， 大量； 签， 抽签； 一块地， 场地
tourist	 n.  旅游者， 观光者
low	 adj.  低的， 矮的； 低下的， 低等的； 粗劣的， 低俗的； 不充分的， 缺乏的； 意气
theme	 n.  主题， 题目； 【音】主旋律
wealth	 n.  财富， 财产； 丰富， 大量
wallet	 n.  皮夹子
doll	 n.  玩偶， 玩具娃娃
chair	 v.  担任主席 n. 椅子；主席，主席席位
centre	 v.  集中于 n. 圆心，正中；中心
tennis	 n.  网球
chat	 n&v.  [chatted-chatted, chatting] 闲谈， 聊天
fetch	 v.  拿来； 请来， 叫来
choice	 n.  选择， 选择权； 供选择的东西； 被选中的东西
travel	 v.  旅行； 行进； 被传送， 被传播； 走过， 驶过 n. 旅行，游历
small	 adj.  小的； 少的； 不重要的
door	 n.  门， 出入口； 家， 户
quick	 adv.  快， 迅速地 adj. 快的，迅速的；灵敏的，敏捷的；性急的，不耐烦的
fiction	 n.  小说
before	 conj.  在…以前 prep. 在…以前；在…之前，先于；在…前面，在…面前
dad	 n.  爸爸
sixteenth	 num. 第十六 n.  十六分之一
tell	 v.  [told-told] 讲， 告诉； 吩咐， 命令； 说明， 显示； 分辨， 区分
stomach	 v.  承受， 忍受； 吃得下 n. 胃，胃口；肚子，腹部
husband	 n.  丈夫
appointment	 n.  约会； 约定； 任命， 委派； 职务， 职位
experience	 v.  经历， 体验， 感受 n. 经历，阅历；经验，体验
him	 pron.  他
listen	 v.  听； 听信
hit	 v.  [hit-hit; hitting] 打， 击中； 碰撞
his	 pron.  他的
major	 adj. 较大的；主要的 v.  主修， 专攻 n. 专业；少校
beat	 v.  [beat-beaten]　打， 击， 敲； 打败， 胜过； 跳动
worldwide	 adv.  在世界各地， 在全世界 adj. 世界范围的，全世界的
bear	 v. 忍受，忍耐，经受住 n. 熊
eighty	 num.  八十
consider	 v.  考虑， 细想； 认为， 把…看作； 关心， 照顾
day	 n.  天， 一昼夜； 白昼， 白天； 时期， 时代； 工作日；
housework	 n.  家务劳动
banana	 n.  香蕉
island	 n.  岛， 岛屿
tree	 n.  树
particular	 adj.  特定的， 某一的； 不寻常的， 特别的， 特有的； 讲究的， 挑剔的；
water	 n. 水，雨水，
August	 n.  八月
square	 adj. 正方形的；平方的；直角的 v.  求平方； 求…的面 n. 正方形；平方；广场
careless	 adj.  粗心的； 草率的； 随便的； 不关心的， 满不在乎的
twice	 adv.  两倍； 两次
soap	 n.  肥皂
morning	 n.  早晨， 上午
part	 n.  一部分， 部分； 零件； 角色； 职责， 作用； 器官，
their	 adj&pron.  他们的
percent	 adj.  百分之… n. 百分比，百分率
thirteen	 num.  十三， 十三个
point	 n.  要点； 观点； 点； 小数点； 时刻， 地点； 尖， 尖端； 分数， 得分
bike	 n.  自行车
general	 adj. 一般的，普通的；普遍的，全体的；笼统的，大体的 n.  将军； 一般原则
east	 adv.  向东方 adj. 东方的；来自东方的 n. 东，东部
sixteen	 num.  十六， 十六个
hospital	 n.  医院
park	 v.  停放 n. 公园；停车场
eighth	 num. 第八 n.  八分之一
clear	 adv. 　清晰地， 清楚地 adj. 清楚的，明白的；无疑的，确信的；晴朗的；清澈的
clean	 adj.  清洁的， 干净的； 爱清洁的； 清白的， 公正的；
meal	 n.  膳食， 一餐， 一顿； 进餐
sock	 v. 重击，痛打
someone	 pron.  有人， 某人
third	 num. 第三 n.  三分之一
build	 v. 建筑，建造，盖；造 n. 体格；体形，身材
mean	 v.  [meant-meant] 表示…的意思； 意欲， 打算； 意指， 意味着
meat	 n.  肉
chew	 v.  咀嚼； 咬住， 不停地啃
hurry	 v. 使加快，催促；急运，急派；匆忙，赶紧 n.  急忙， 匆忙， 仓促
schoolbag	 n.  书包
chopsticks	 n.  筷子
path	 n.  小路， 小径； 路线， 途径， 路径
trip	 n. 旅游；旅行，出行 v. 绊；绊倒
casually	 adv.  偶然地； 随便地； 临时地
record	 n.  记录， 记载； 唱片； 最高纪录， 最佳成绩； 记录， 记载； 唱片； 最高纪录， 最佳成绩
railway	 n.  铁道， 铁路
strict	 adj.  严格的， 严厉的； 严谨的， 精确的； 完全的，
modest	 adj.  谦虚的， 谨慎的； 适度的
you	 pron.  你， 你们
jump	 n&v.  跳跃， 跳过； 猛涨， 激增
happen	 v.  发生； 碰巧， 恰好
sofa	 n.  沙发
pass	 v.  经过， 穿过； 传递， 传送； 度过； 通过； 批准
past	 adj. 以前的，过去的；结束了的，不复存在的 prep. 晚于，在…之后 n.  昔日，
festival	 n.  节， 节日， 喜庆日
mile	 n.  英里
shock	 n.  震动， 冲击； 震惊， 惊愕； 电震， 电击， 触电
milk	 v.  挤 n. 牛奶
opportunity	 n.  机会， 良机
bill	 n.  账单； 议案， 法案； 纸币， 钞票； 单子， 节目单； 招贴， 海报
pancake	 n.  薄煎饼， 烙饼
active	 adj.  活跃的； 积极的； 主动的； 起作用的
court	 v.  献殷勤； 追求， 求爱； 招致， 导致 n. 法庭，法院；宫廷，朝廷；球场
easy	 adj.  容易的， 不费力的； 舒适的， 安逸的； 随和的， 友善的
whose	 pron.  谁的； 那个的， 那些的
population	 n.  人口； 某领域的生物； 族群； 人口
route	 n.  路线， 路程
Monday	 n.  星期一
adult	 adj.  发育成熟的； 成熟的， 成人的 n. 成年人；成年动物
relative	 adj. 相对的；比较的；有关的，相关的 n.  亲属， 亲戚
attitude	 n.  态度； 看法， 意见
treatment	 n.  治疗， 疗法； 对待， 待遇； 处理
mirror	 v.  反映； 反射， 映照 n. 镜子
compare	 n&v.  比较； 比喻
bottle	 n.  瓶子
hot	 adj.  热的； 辣的； 激烈的， 热烈的； 急躁的， 易发怒的； 最新的， 热
how	 adv.  怎么， 怎样； 多么， 多少
October	 n.  十月
hotel	 n.  旅馆， 宾馆
term	 n. 措词，术语；期限，任期；学期；
spare	 adj. 备用的；多余的；空闲的 v.  留出， 抽出； 饶恕， 不伤害； 使免遭，
mine	 pron. 我的 v.  开矿， 采矿 n. 矿，矿山；地雷；水雷
mind	 n.  头脑， 精神， 理智； 智力； 注意力， 心思； 意向， 想法
chip	 v.  削下 n. 碎片；芯片
business	 n.  交易， 生意； 营业； 商业； 工作， 任务； 事务
tail	 v.  附于其后； 尾随， 跟踪 n. 尾巴，尾状物；后部，尾部；踪迹
staff	 v.  为…配备人员， 任职于 n. 全体职工，工作人员；杠，棒；参谋部
possible	 adj.  可能的， 做得到的； 可接受的， 合理的
right	 adj.  正确的； 正当的， 公正的； 右边的； 合适的；　健康的， 正常的； 直的
march	 v. 行军，前进；游行示威 n.  行进， 行军； 游行示威； 进行， 进展； [M-] 三月
meet	 v.  [met-met] 遇见， 碰到； 接； 和…见面， 和…会面
answer	 v.  回答， 答复； 解答， 解决； 作 n. 回答，答复；答案，解决办法
stage	 n.  舞台， 后台； 平台， 高台； 楼层， 楼架
borrow	 v.  借， 借入； 借用， 采用
junk	 v.  丢弃， 废弃 n. 废旧物品，破烂
waiter	 n.  侍者， 服务员
under	 prep.  在…下面， 在…底下； 少于； 低于； 在…管辖下， 在…影响下
purse	 n.  钱包； 女用小包
spotlight	 v.  用聚光灯照； 特别关注； 突出报道 n. 聚光灯；公众的注意
represent	 v.  作为…的代表； 描述； 表示； 象征； 描绘， 表现； 阐明， 说明； 扮演
quarter	 n. 四分之一；季，季度；一刻钟；25分的硬币；
die	 v.  [dying]　死， 死亡； 消失； 停止运行； 渴望； 消
dig	 v. 挖（土等），掘（洞） n. 挖苦，嘲讽
sometimes	 adv.  不时； 有时， 间或
promise	 v. 允诺，答应；有…可能，有希望 n.  承诺， 诺言； 可能性， 希望
down	 adv. 向下，在下面；处于低等地位，处于潦倒状况 adj.  沮丧 prep. 沿着…而下
hold	 v.  [held-held] 拿， 握； 使保持某种状态；
tale	 n.  故事， 传说
later	 adv. 后来；过一会儿 adj.  后来的， 以后的， 后面的； 新近的； 晚年的
passport	 n.  护照
lookout	 n.  警戒， 监视； ■望台， 监视哨； ■望员， 监视者； 与个人有关的事情， 任务
bird	 n.  鸟； 禽
club	 n.  俱乐部， 社团
talk	 v.  说， 讲话； 交谈， 谈论
tall	 adj.  高的， 身材高的； 难以置信的； 难以办成的
reply	 n&v.  回答， 答复， 以…作答
train	 v.  训练； 培养 n. 列车，火车；一连串，一系列；行列
possibly	 adv.  大概， 也许
test	 n&v.  试验， 测试； 检验
planet	 n.  行星
count	 v.  点…的数目， 计算； 把…算入； 认为， 看作； 值得考虑， 有重要意义
brown	 adj. 棕色的，褐色的 n.  棕色， 褐色
take	 v.  [took-taken] 带， 携带； 需要， 花费； 拿， 取得； 接受； 吃， 喝， 服(药
misleading	 adj.  令人误解的， 导致错误结论的； 引入歧途的； 欺骗的； 迷惑人的
final	 adj. 最后的，最终的；决定性的，确定性的 n.  期末考试； 决赛
some	 adv.  大约； 稍微 pron. 一些，若干 adj. 一些，若干，有些；某个，某一
blank	 adj.  空白的， 空着的； 茫然的， 无表情的
rather	 adv.  相当； 有点儿； 宁愿， 宁可； 更确切地说
importance	 n.  重要
back	 adv. 回原处，回原状；向后，后仰着；还；以前；回，往回 n.  背， 背部； 后面，
miss	 v.  未击中， 未达到； 未赶上， 错过； 思念， 想念； 未明白； 避免， 逃脱 n. 小姐
pound	 v.  强烈打击， 猛击； 心怦怦跳； 费力地移动 n. 磅；英镑
company	 n.  公司， 商号； 陪伴， 交往； 同伴， 朋友； 客人； 群， 伙
just	 adv.  正好， 恰恰正是； 只是， 仅仅； 刚才； 确实， 真正地； 非常； 勉强地
human	 adj. 人的；人性的；有人情味的，有人性的 n.  人
notice	 v. 注意到，察觉到 n.  注意， 察觉； 通知， 布告
owner	 n.  物主， 所有人
hometown	 adj.  家乡的 n. 家乡
relax	 v.  放松， 松弛； 放宽， 缓和
custom	 n. 习惯，风俗；惯例；
permission	 n.  许可， 允许
home	 adj.  家庭的； 家用的； 国内的 n. 家乡；家，家庭；原产地，发源地
hole	 n.  洞， 孔眼； 漏洞， 缺陷
print	 v.  印刷， 出版； 用印刷体写； 冲洗
material	 adj.  物质的， 实际的； 客观存在的； 重要的 n. 材料，原料；素材；布料
although	 conj.  虽然， 尽管； 然而
beach	 n.  海滩， 沙滩
baby	 n.  婴儿
iron	 v.  熨， 烫 n. 铁；烙铁，熨斗
adverb	 n.  副词
president	 n.  总统； 主席； 校长， 会长； 董事长， 总经理
explain	 v.  讲解， 说明
hum	 v.  [hummed-hummed, humming] 哼曲子； 发出嗡嗡声； 忙碌， 充满活力
basket	 n.  篮， 篓， 筐
lunch	 n.  午餐
hope	 n&v.  希望， 期望
thirteenth	 num. 第十三 n.  十三分之一
attempt	 n&v.  尝试， 企图； 努力
thick	 adj.  厚的， 粗的； 笨的， 迟钝的； 稠的， 浓的； 密的， 密集的
soon	 adv.  不久， 即刻； 早， 快
December	 n.  十二月
tape	 v.  系， 捆； 把…录在磁带上 n. 带子；磁带；录像带
balance	 v.  使平衡， 使均衡； 称； 权衡 n. 天平，称；均衡，平衡；结存，结欠
lock	 v. 锁上；卡住 n.  锁； 船闸
fear	 n.  害怕， 恐惧； 恐惧的原因； 令人恐惧的事物
song	 n.  歌， 歌曲； 鸣声， 歌声
cookie	 n.  饼干
belt	 n.  地带， 地区； 腰带， 皮带
chop	 v. 切，劈，砍 n. 〔羊、猪等〕排骨
cream	 adj.  奶油色的 n. 奶油；护肤霜；奶油色
sense	 v.  觉得， 意识到 n. 感官，官能；感觉；判断力，见识
bell	 n.  钟， 铃； 钟声， 铃声
heavy	 adj.  重的， 重型的； 大量的， 密集的； 严重的， 严厉的； 剧烈的， 繁重的； 沉重
Canada	 n.  加拿大
afford	 v.  买得起， 负担得起； 提供， 给予
field	 n.  田地， 田野； 场地；　领域， 界，　学科
underground	 adj. 地下的；秘密的，不公开的 n.  〈英〉地铁
baseball	 n.  棒球
dog	 n.  狗； 犬科动物
upset	 adj.  心烦的， 苦恼的； 不适的； 心烦的， 苦恼的； 不适的 n. 困扰，麻烦；出乎意料的结局；困扰，麻烦；出乎意料的结局
thief	 n.  贼， 小偷
embarrassed	 adj.  尴尬的， 为难的； 陷入困境的， 窘迫的
unpleasant	 adj.  使人不愉快的， 厌恶的； 煞风景的； 不和的， 不客气的
skin	 n.  皮； 兽皮， 毛皮； 外皮， 外壳
stamp	 n.  邮票， 印花； 印， 图章； 标志， 印记； 跺脚， 顿足
summer	 n.  夏天， 夏季
eight	 num.  八
mention	 n&v.  提及， 说起
mad	 adj.  疯的， 神经错乱的； 恼火的， 狂怒的； 狂热的， 着迷的
barbecue	 v.  在烤架上烧烤 n. 烧烤野餐；金属烤架
next	 adv.  接下去， 然后； 居后地， 次于 adj. 下一个的；紧接在后的；接下来的
stream	 v.  流， 涌 n. 小河，溪流；流，一股；一连串
member	 n.  成员， 会员
nurse	 v.  护理， 照料 n. 护士；保姆，保育员
man	 n. 成年男子，男人 v. 在〔某系统、设备等上〕工作；使用，操纵〔某系统、设备等〕 interjection. 喂，嘿，啊呀〔用于强调正在说的话，尤在生气、吃惊、失望等时使用〕
stand	 v.  [stood-stood] 站， 站立； 坐落， 位于； 继续存在， 保持有效； 处于特定状态
map	 v.  在地图上标示出； 绘制…的地图 n. 地图，图
together	 adv.  在一起， 共同； 一致地， 协调地
illness	 n.  病， 疾病
twenty	 num.  二十， 二十个
cigarette	 n.  香烟
may	 modal verb. 可能，也许 n. 山楂花
forward	 adv. 向前；向将来，从今往后 adj.  前部的， 位于前面的
could	 modal verb. 能，会，可以〔can 的过去式〕
health	 n.  健康； 卫生， 保健
positive	 adj.  积极的， 正面的； 肯定的； 【电】正的， 阳性的； 确实的， 明确的； 十足的，
menu	 n.  菜单
machine	 n.  机器， 机械
able	 adj.  能够…的， 得以…的； 有才干的， 能力出
evening	 n.  傍晚， 晚上
mend	 v.  修理， 修补； 改良， 改进； 修正， 改正； 恢复健康， 痊愈
return	 v. 返回，回来；回复，回应；退回；回报 n.  返回， 回来； 偿还， 归还； 恢复； 回
instance	 n.  例子， 实例， 事例； 情况
opera	 n.  歌剧
mail	 v.  邮寄 n. 邮政，邮递；邮件，邮包；电子邮件
use	 v. 用，使用；耗费，消费 n.  使用， 应用； 用途， 效用
feel	 v. 感受到，觉得，体会到 n. 感觉
thrill	 n.  兴奋， 激动； 引起激动的事物； 震动， 颤抖
main	 adj.  主要的； 最重要的
serve	 v.  为…服务； 任； 招待， 接待， 伺候； 符合， 适用于， 满足； 供应；
cough	 n&v.  咳， 咳嗽
smile	 v.  微笑， 露出笑容； 笑， 用微笑表示 n. 微笑，笑容
radio	 v.  用无线电传送 n. 无线电广播；设备；收音机
solution	 n.  解决， 解答， 解决办法； 溶液
fine	 adj.  健康的， 舒适的； 极好的， 优秀的； 纤细的， 细小的； 精制的， 高质量的；
find	 v. 发现，找到 〔一直在寻找之物〕 n. 〔尤指通过挖掘或水下打捞找到的〕发现物
host	 n.  主人； 东道主； 节目主持人； 许多， 大量
international	 adj.  国际的， 世界的
terrible	 adj.  极度的， 厉害的； 可怕的， 骇人的； 很糟的， 极坏的
combine	 v. 联合，结合 n.  联合企业； 联合收割机
waste	 v.  浪费， 未充分利用 n. 浪费，糟蹋；废料，废弃物
turtle	 n.  海龟
comedy	 n.  喜剧， 喜剧性
pleasant	 adj.  舒适的； 令人愉快的； 讨人喜欢的
equipment	 n.  装备， 配备
difficult	 adj.  困难的； 难懂的； 难以取悦的
dry	 adj. 干的，干旱的；口渴的 v.  使干， 使脱水
film	 v.  拍摄电影 n. 影片，电影；胶片，胶卷；薄层，薄膜
sort	 v.  分类， 整理 n. 种类，类别；某一种人，某一类人
pressure	 v.  对…施加压力； 迫使， 说服 n. 压；压强；强制，压迫
fill	 v. 装满；　使充满；满足 n.  填满…的量；　吃饱的量
heart	 n.  心， 心脏； 内心， 感情； 勇气， 热忱； 中心， 要点
dentist	 n.  牙科医生
trash	 n.  垃圾， 废物； 拙劣的文学作品； 没用
feed	 v.  [fed-fed] 喂， 为…提供食物； 吃， 以…为
forget	 v.  [forgot-forgotten] 忘记， 遗忘
task	 n.  任务， 工作； 作业
convenient	 adj.  方便的， 便利的
background	 n.  出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
true	 adj.  真实的， 确实的； 真正的， 真的； 忠诚的， 忠实的； 准确的， 精确的
position	 v.  安放， 安置 n. 位置，方位；职位，职务；姿势，姿态；立场
neck	 n.  颈， 脖子； 领圈， 领口
since	 adv.  后来， conj. 自…以来，从…以后；因为，既然 prep. 自…以来，从…以后
handsome	 adj.  漂亮的， 英俊的； 端庄健美的， 好看的； 慷慨的， 可观的
soup	 n.  汤
stair	 n. 梯级
belong	 v.  属于， 应归入
dangerous	 adj.  危险的， 不安全的
best	 adv.  最好， 最 adj. 最好的
mess	 n.  凌乱的状态， 脏乱的状态； 混乱的局面， 困
sour	 adj.  酸的， 酸味的； 馊的， 酸臭的； 乖戾的， 尖酸刻薄的； 发酸的； 酸痛的
native	 adj. 出生地的；当地的 n.  土生土长者， 本国人
breath	 n.  气息， 呼吸的空气， 呼吸； 微风， 轻微流动
ball	 n.  球， 球状物； 舞会
hour	 n. 小时，钟点；时间，时刻；
repeat	 n&v.  重复； 重说； 重做
nervous	 adj.  神经紧张的， 情绪不安的； 神经系统的； 神经性的
make	 v.  [made-made] 做， 制造； 作出， 制定； 使， 迫使； 获得， 挣得； 成为， 到达
microwave	 n.  微波； 微波炉
structure	 v.  构造， 建造 n. 结构，构造；建筑物
master	 v. 掌握，精通；征服 adj.  主要的， 最重 n. 主人，雇主；能手；名家，大师
outdoor	 adv.  在户外， 在野外 adj. 户外的，野外的
orange	 adj.  橙色的 n. 橙，柑，橘；橙汁，橘汁
online	 adj.  在线的； 联机的， 联网的
writer	 n.  作者， 作家
fence	 v.  围住，　隔开； 回避，　搪塞 n. 栅栏，篱笆
depend	 v.  依靠， 依赖； 信赖， 相信； 取决于， 视…而定
about	 prep.  关于， 对于； 在…周围， 在…各处
weekday	 n.  平常日， 工作日
danger	 n.  危险； 危险事物； 威胁
theatre	 n.  戏院， 剧场； 影剧院
cover	 v. 盖，覆盖；范围为，占；行，行过；包括；报道；掩护 n.  盖子； 套子；
firm	 adj.  坚实的， 结实的； 稳固的； 坚定的， 坚决的 n. 公司，商行
bank	 v.  把存入银行 n. 银行；库；岸，堤
character	 n.  性格； 特色， 特性； 人物， 角色； 符号， 字
meaning	 n.  意思， 含义； 意义
above	 adv.  在上面， 在顶上； (在级别、 权力、 数目 prep. 在…上方；多于，超过
fire	 v.  放， 射出； 解 n. 火，炉火；火灾，失火；射击，火力
Brazilian	 adj.  巴西的； 巴西人的 n. 巴西人
stick	 v. 粘，贴 n. 柴枝，枝条
band	 n.  乐队； 群， 伙； 带， 箍； 条纹； 波段， 频带
height	 n.  高， 高度； 高处， 高地； 顶点
mall	 n.  购物中心， 商店区
invent	 v.  发明， 创造； 捏造， 虚构
taxi	 n.  出租车
wonderful	 adj.  极好的； 惊人的， 奇妙的
tiger	 n.  虎
something	 pron. 某物，某事 n.  重要的事物， 有一定意义的事物
quality	 adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；品德，品质；性质，特性
labor	 n.  劳动； 工作
rude	 adj.  粗鲁的， 无礼的； 粗糙的， 粗陋的； 猛烈的
animal	 adj.  动物的， 野兽的 n. 动物，兽，牲畜
except	 v.  将…除外， 不包括 prep. 除…外
shower	 v.  洗淋浴； 洒落； 纷纷降落 n. 淋浴；阵雨，暴雨
fact	 n.  事实， 真相
examine	 v.  检查； 调查； 考试， 测验
association	 n.  协会， 联盟， 社团； 联合， 结合
industry	 n.  工业， 产业； 勤劳， 勤奋
believe	 v.  相信； 认为
cute	 adj.  漂亮的， 娇小可爱的； 聪明的， 伶俐的
long	 adv.  长期地 adj. 长的；长期的 v. 渴望，热望
remember	 v.  记得， 记住； 缅怀； 代…问候
into	 prep.  进， 到…里； 关于， 有关
unless	 conj.  除非， 如果不
temperature	 n.  温度； 体温； 热度， 发烧
free	 adj.  自由的， 无约束的； 免费的， 无偿的； 空闲的， 未被占用的； 无…的， 摆
mix	 v. 使混合，配制；相混，搞混 n.  混合， 搅和
dirty	 adj.  肮脏的； 下流的， 黄色的； 卑鄙的， 不道德的； 暴风雨的， 恶劣的
natural	 adj.  自然的， 正常的； 出于本性的， 天赋的； 自然界的， 天然的
middle	 adj.  中部的， 中间的 n. 中部，中间
bother	 v. 打扰，麻烦；使不安，迷惑 n.  麻烦， 焦急； 令人烦恼的人
though	 adv.  可是， 不过， 然而 conj. 尽管，虽然
star	 n.  星； 星形； 明星， 名角
wolf	 n.  狼； 残忍贪婪之人
many	 pron.  许多人， 许多 adj. 许多的，多的
people	 n.  人， 人们； 人民， 民众， 平民； 国民； 民族
transportation	 n.  运输， 运输系统； 运输工具
everyday	 adj.  每天的； 日常的
stay	 v. 逗留，暂住；保持，继续是；停止，延缓 n.  逗留， 停留
diary	 n.  日记簿， 日记
appear	 v.  出现， 显露， 来到； 看起来好像， 似乎； 产生， 问世； 发表
face	 v.  面向， 正对； 面对， 面临 n. 脸，面孔；面部表情；面，表面
fish	 v.  钓， 捕 n. 鱼
afraid	 adj.  害怕的， 恐惧的； 犯愁的
progress	 v.  前进， 行进； 前进， 行进
invite	 v.  邀请； 征求， 请求； 吸引， 招致
Australia	 n.  澳大利亚
operation	 n.  操作， 运转， 经营； 手术； 行动， 活动； 运算
open	 adj.  开着的； 公开的； 坦率的； 开阔的； 开始营业的； 空缺
agent	 n.  代理人， 代理商， 经纪人
treat	 v. 对待，处理；治疗，医治；款待，招待 n.  款待， 招待
movie	 n.  电影， 影片； 电影院， 电影业
rapid	 adj.  迅速的， 快的
seven	 num.  七， 七个
project	 v.  投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划； 投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划
ice	 v. 使变凉，冰冻，冰镇 adj.  冰的 n. 冰，冰块
inside	 adv. 在里面，在内部 adj.  里面的， 内 prep. 在…里面，在…内部 n. 里面，内侧
whenever	 conj.  无论何时， 随时； 每当
wood	 n.  木材， 木头， 木料； 树林， 林地
five	 num.  五
surprise	 n.  惊奇， 诧异； 令人惊奇的事物
suitcase	 n.  手提箱， 衣箱
beard	 n.  胡须
celebrate	 v.  庆祝， 欢庆； 赞扬， 歌颂
please	 v.  使愉快， 使高兴； 使满意， 合…的心意 int. 请
look	 v.  看， 注视； 显得， 看上去； 朝着， 面向
hunger	 v.  渴望， 渴望得到 n. 饿，饥饿；食欲，胃口；渴望
laboratory	 n.  实验室， 研究室
allow	 v.  允许， 准许， 容许； 允许…进入； 同意给； 承认
knock	 n&v.  敲， 打； 碰撞， 撞击
father	 n.  父亲； 祖先， 先辈； 创始人， 奠基人
rule	 n.  规则， 规章； 习惯， 惯例， 惯常的事； 统治， 管辖
proper	 adj.  正确的， 适当的； 合乎体统的， 正当的； 固有的， 特有的
vegetable	 adj.  蔬菜的； 植物的 n. 蔬菜；植物
speed	 n.  速度； 迅速， 快
Russia	 n.  俄国， 俄罗斯
apple	 n.  苹果， 苹果树
poem	 n.  诗
common	 adj.  共同的； 平常的， 普通的； 共有的， 公有的
interest	 v.  使感兴趣； 引起…关注 n. 兴趣，爱好；利息，利率；利益，好处；利害关系
China	 n.  中国
themselves	 pron.  他们自己； 他们亲自
wonder	 v.  对…感到疑惑， 想知道； 感到惊讶
music	 n.  音乐， 乐曲
every	 adj.  每一， 每个； 每…一次的； 所有可能的
twin	 adj.  孪生的， 成双的 n. 孪生儿之一，双胞胎之一
again	 adv.  再一次， 又一次； 回到原处， 复原； 再则， 而且
step	 n.  步， 脚步； 步骤， 措施； 台阶， 梯级
comment	 v.  评论 n. 评论，意见；闲话，议论
mark	 n.  痕迹， 斑点， 污点； 记号， 标记； 分数
whole	 adj. 全部的，全体的；完整的，无缺的 n.  全部， 整体
fair	 adv.  公正地， adj. 公平的，公正的；尚可的，不错的；浅色的，白皙的；晴朗的
during	 prep.  在…期间
relation	 n.  关系， 关联； 亲属， 亲戚
money	 n.  钱， 货币
elevator	 n.  电梯； 升降机
safety	 n.  安全， 保险； 安全设备， 保险装置； 安全场所
lost	 adj.  失去的， 丧失的； 错过的； 迷惑的
price	 v.  给…定价 n. 价格，价钱；代价
calculator	 n.  计算器
still	 adv.  依然， 还， 仍旧； 然而， 尽管如此； 甚至更， 还要； 静止地
biology	 n.  生物学
work	 v.  工作， 劳动； 运转； 起作用， 有效； 生产， 经营
lose	 v.  [lost-lost] 失去， 损失； 迷失， 使迷路； 输， 输掉； 白费， 浪费； 走慢
agree	 v.  同意， 赞同； 相符， 一致
fail	 v.  失败； 不及格； 衰退
itself	 pron.  它自己， 它本身； 自身， 本身
toward	 prep.  向， 朝， 面对； 接近
among	 prep.  在…之中， 在…之间
anyone	 pron.  任何人； 随便哪一个人
pride	 n.  自豪， 骄傲； 引以为傲的人或物； 自尊， 自尊心； 自负； 傲慢
math	 n.  数学
monkey	 n.  猴子
breakfast	 n.  早餐
word	 n.  词， 单词； 言语， 话； 消息， 传说； 诺言， 保证
favorite	 adj.  特别喜爱的 n. 特别喜欢的人或事物
love	 v. 爱，热爱；喜欢，爱好 n.  爱， 喜爱
church	 n.  教堂； 礼拜； 教会
enjoy	 v.  享受； 喜爱； 享有
secret	 adj. 秘密的，机密的 n.  秘密
ourselves	 pron.  我们自己； 我们亲自
foreign	 adj.  外国的， 外国产的； 对外的， 涉外的； 外来的
uniform	 adj.  相同的， 一致的 n. 制服
across	 prep.  穿过， 越过， 横过； 在…对面； 遍及
fall	 v.  [fell-fallen] 落下， 降落； 跌倒， 塌倒； 降临， 来临； 失势， 垮台； 下垂， 倾
ear	 n.  耳， 耳朵； 听力， 听觉
indoors	 adv.  在屋内， 在室内
eat	 v.  [ate-eaten] 吃， 吃饭
finger	 n.  手指
loud	 adj.  响亮的， 大声的； 刺目的； 太招摇的
include	 v.  包括， 包含， 计入
homework	 n.  家庭作业， 课后作业
juice	 n.  汁， 液
opinion	 n.  意见， 主张
comma	 n.  逗号
soldier	 n.  士兵， 军人
culture	 n.  文化； 文明； 教养， 教育
first	 adv.  先， 在首位； 第一次， 首次 adj. 最先的，最早的 num. 第一
voice	 n.  声音， 嗓音； 发言权； 意见； 语态
prefer	 v.  更喜欢， 宁愿
perfect	 adj.  完美的， 无瑕的； 完全的， 十足的； 最佳的， 理想的
space	 n.  空地， 场地； 空间， 太空； 篇幅； 间隔， 距离； 持续时间， 期间
never	 adv.  从不， 永不； 决不， 千万不
basketball	 n.  篮球
frog	 n.  蛙
theater	 n.  戏院， 剧场； 影剧院
mother	 n.  母亲， 妈妈
from	 prep.  从…来， 出自； 离； 去除， 免掉； 从， 据； 因
soft	 adj.  柔软的， 细嫩的， 光滑的； 轻的， 轻柔的； 柔和的；
moment	 n.  片刻， 瞬间， 时刻； 机会， 时机
discover	 v.  发现， 发觉
spell	 n.  咒语， 符咒； 魅力； 连续的一段时间
much	 adv. 十分，非常 pron.  许多， 大量
bottom	 adj.  最低的， 最下的 n. 底，底部；末尾，尽头；臀部
Japan	 n.  日本
ill	 adj.  有病的； 不好的， 坏的； 恶意的， 敌意的
mouse	 n.  鼠； 胆小的人； 鼠标
excite	 v.  使兴奋； 使激动； 引起， 激起
pond	 n.  池塘
repair	 v.  修理， 修补； 弥补， 补救 n. 修理，修补；维修状态，保养情况
death	 n.  死， 死亡； 毁灭
steal	 v.  [stole-stolen] 偷盗， 行窃； 悄悄地移动
advice	 n.  劝告， 忠告， 意见， 建议
scientific	 adj.  科学的， 科学上的
winter	 adj.  冬天的 n. 冬，冬季；萧条期，衰退期
elder	 adj. 年龄较大的，年长的
terrorist	 n.  恐怖主义者
attendant	 adj.  伴随的， 随之而产生的 n. 服务人员，侍者；随从
public	 adj. 公众的；公共的，公用的；公开的 n.  公众， 民众
paper	 n.  纸， 墙纸； 报纸； 文件； 文章， 论文； 书面作业， 试卷
my	 pron.  我的
spend	 v.  [spent-spent] 花费， 用； 花； 度过， 消磨； 消耗， 用尽
zoo	 n.  动物园
February	 n.  二月
value	 v.  给…估价； 评价 n. 价值；价格；购买力；重要性；益处
x-ray	 adj.  X射线的， X光的
advantage	 n.  优点， 好处， 优势
assistant	 adj.  助理的， 辅助的 n. 助手；助教
ink	 n.  墨水； 油墨
instead	 adv.  作为替代， 顶替； 反而， 却
rush	 v. 冲，突进，急速流动；仓促行事；猛冲 n.  冲， 奔， 急速行进； 匆
expensive	 adj.  昂贵的， 花钱多的
trade	 v.  贸易， 交换 n. 贸易，商业；行业，职业
round	 adv. 在周围，在附近；朝反方向 adj. 圆的，球形的 prep.  围绕， 绕过； 向…
dessert	 n.  甜食， 甜点
carrot	 n.  胡萝卜
bicycle	 v.  骑自行车 n. 自行车
egg	 n.  蛋； 卵
year	 n.  年， 年份
kangaroo	 n.  袋鼠
awful	 adj.  极坏的； 糟糕的， 令人不快的； 可怕的； 非常的
yeah	 adv.  是
resolution	 n.  正式决定， 决议； 坚决， 决心； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
building	 n.  建筑物， 房屋； 建筑
score	 n.  得分， 分数； 乐谱； 抓痕， 划痕； 二十
poor	 adj.  贫困的， 贫穷的； 可怜的； 低劣的， 差的
farm	 v.  耕作 n. 农场；养殖场
absent	 adj.  缺席的， 不在场的； 不存在的； 心不在焉的
because	 conj.  因为
July	 n.  七月
educate	 v.  教育； 培养， 训练
rat	 n.  鼠
excellent	 adj.  优秀的， 卓越的， 杰出的
pool	 n.  池塘， 水池； 游泳池； 一摊， 一片
lighting	 n.  照明； 照明设备； 光线
airport	 n.  机场； 航空港
exam	 n.  考试； 试题； 检查， 调查
stop	 v.  [stopped-stopped, stopping]　停止， 中断； 塞住， 堵塞； 阻止， 阻挠； 逗留， 歇宿
science	 n.  科学； 学科
poster	 n.  招贴， 海报， 广告
hobby	 n.  业余爱好， 嗜好
June	 n.  六月
southern	 adj.  南方的， 南部的
forest	 n.  森林， 林木
throat	 n.  咽喉， 嗓子
least	 adv.  最少， 最小 adj. 最少的，最小的；最不重要的
immediately	 adv.  立即， 马上； 直接地， 紧接着地
pork	 n.  猪肉
symphony	 n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
dollar	 n.  美元； 元
sleep	 n&v.  [slept-slept]　睡
hungry	 adj.  饥饿的， 感到饿的； 渴望得到的
French	 n. 法国人；
vocabulary	 n.  词汇； 词汇量； 词汇表
refuse	 v.  拒绝， 不接受， 谢绝
retire	 v.  退休， 退役； 退下， 退出； 退却， 撤退； 就寝
aggressive	 adj.  侵犯的， 侵略的， 挑衅的； 敢作敢为的， 有进取心的
close	 adv. 接近地；接近地 adj. 密切的，亲密的；近的，接近的；严密的，仔细的；不通风的，闷的；密切的，亲密的；近的，接近的；严密的，仔细的；不通风的，闷的 n.  结束， 终止； 结束， 终止
chemistry	 n.  化学
sweep	 v.  [swept-swept] 扫， 打扫， 拂； 扫过， 掠过，
unfriendly	 adj.  不友好的， 冷漠的
fourteenth	 num. 第十四 n.  十四分之一
learn	 v.  [learnt/learned-learnt/learned]　学， 学习； 获悉， 了解； 记住； 认识到
photo	 n.  照片
swing	 v.  [swang-swung] 摇摆， 摇荡； 回转， 旋转； 突然转向
handbag	 n.  手提包
fast	 adv. 快地；牢固地 adj. 　快的，　迅速的；　敏捷的
move	 v.  移动， 搬动， 搬； 动摇， 使改变主意； 感动， 激起； 进展， 发展
sweet	 adj.  甜的； 和蔼的， 温柔的； 可爱的， 讨人喜欢的； 芳香的， 悦耳的， 悦目的
thirtieth	 num. 第三十 n.  三十分之一
couple	 v.  使成对； 结合， 结婚 n. 夫妻，情侣；数个
communicate	 v.  通信； 沟通； 传达； 传播； 传染
rural	 adj.  乡村的， 农村的
red	 adj. 红色的 n.  红色； 红颜料
spring	 n.  春天， 春季； 弹簧， 发条； 泉； 跳， 跃
act	 v.  行动， 做事； 表现； 起作用； 扮演， 表演
post	 n.  职位， 岗位 ； 柱， 标杆； 起点或终点标志
duck	 vi.  鸭子似的突然扎入水中； 突然低下 n. 鸭；鸭肉
leave	 v.  [left-left] 离开， 出发； 留下， 遗留； 遗忘； 听任， 让； 交托， 委托
finish	 v. 完成，结束 n.  结束， 末尾， 最后阶段
add	 v.  添加， 增加； 把…加起来， 计算…的总和
computer	 n.  计算机， 电脑
cruel	 adj.  残忍的， 残暴的
its	 pron.  它的
ninth	 num. 第九 n.  九分之一
often	 adv.  常常， 经常
insist	 v.  坚持要求， 强调； 坚决主张； 坚持说， 固执地声称
seventeenth	 num. 第十七 n.  十七分之一
article	 n.  一件； 物件， 商品； 文章， 论文； 条款， 条文， 规定； 冠词
shelf	 n.  架子， 搁板
ache	 v. 痛，疼痛；渴望 n.  疼痛
shell	 v.  剥…的壳； 炮击 n. 壳，贝壳；外壳，框架；炮弹
therefore	 adv.  因此， 所以
exchange	 v.  调换， n. 交换，互换；交易所；兑换，兑换率
hardly	 adv.  几乎不， 简直不； 刚刚， 仅仅
bored	 adj.  无聊的， 无趣的； 厌烦的
useful	 adj.  有用的， 有益的
trust	 v.  信任， 信赖； 希望， 想； 确信； 托付； 对…放心 n. 信任，信赖；受托
blackboard	 n.  黑板
private	 adj. 私人的，个人的；秘密的，私下的；私立的，私营的 n.  士兵， 列兵
choose	 v.  [chose-chosen] 选择， 挑选
ride	 v.  骑； 乘
jeans	 n.  牛仔裤
prevent	 v.  阻止， 妨碍
behave	 v.  表现； 表现得体， 有礼貌； 运转； 起作用
sorry	 adj.  对不起的， 抱歉的； 遗憾的， 惋惜的； 可怜的，
medal	 n.  奖牌， 奖章
end	 v.  结束， 终止 n. 最后部分，末尾；死亡；终止，结局；结果，目标
forty	 num.  四十
mistake	 n. 〔行为、看法、言辞等上的〕错误 v. 弄错，误解，误会
pour	 v.  灌， 倒； 倾泻， 流出
rich	 adj.  富的， 有钱的； 富饶的， 充足的； 盛产的； 油腻的； 浓郁的；
message	 n.  信息， 便条， 口信； 要点； 要旨
rice	 n.  稻； 大米； 米饭
praise	 v. 赞扬，表扬 n.  称赞， 赞美； 赞美的话
special	 adj.  特殊的， 特别的； 专门的， 特设的； 附加的，
environment	 n.  周围状况， 环境
truth	 n.  事实， 真相； 真实性； 真理
Asia	 n.  亚洲
airplane	 n.  飞机
pronounce	 v.  发音； 宣布； 宣判
family	 n.  家； 家庭成员； 子女； 家族， 氏族
age	 n.  年龄； 老年； 时代， 时期； 很长的一段时间
gift	 n.  礼物， 赠品； 天赋， 才能
college	 n.  大学， 学院
popcorn	 n.  爆米花
ago	 adv.  以前
number	 v.  给…编号 n. 数目，数字；号码，编号
punish	 v.  惩罚， 处罚
brave	 adj.  勇敢的， 无畏的
must	 n.  必须做的事； 必备之物
similar	 adj.  相似的， 类似的
shape	 n.  形状， 体形； 幻象； 状况， 状态
seventy	 num.  七十， 七十个
nothing	 pron.  没有东西， 没有事情， 一点儿也没有； 无关紧要的人
seventh	 num. 第七 n.  七分之一
spot	 n.  地点， 处所； 斑点， 污点； 少量
silver	 v.  镀银 n. 银；银器；银币
aid	 v.  帮助， 救助 n. 帮助，救助；助手；辅助手段
other	 adj.  别的， 其他的， 另外的； 另一的， 其余的
singer	 n.  歌手
aim	 v.  瞄准， 对准； 目的是， 旨在； 针对； 力争做到 n. 目的，目标；瞄准
city	 n.  城市， 都市
against	 prep.  逆， 反， 违反； 对…不利； 倚在， 紧靠着， 紧贴着； 和…比， 和…对照
confident	 adj.  确信的， 肯定的； 有信心的， 自信的
uncle	 n.  伯父， 叔父， 舅父， 姑父， 姨父
air	 n.  天空； 空气， 大气； 样子， 神态
holiday	 n.  假期， 假日
courage	 n.  勇气， 胆量
local	 adj. 地方性的，本地的；局部的；狭隘的 n.  当地人， 本地人
encourage	 v.  鼓励； 激励， 促进
potato	 n. 马铃薯，土豆
speak	 v.  [spoke-spoken] 说话， 讲话； 演说， 发言； 表达意见； 说， 讲；
share	 v. 分享，分担；分摊，分开 n.  一份； 份儿， 股份
restroom	 n.  洗手间； 休息室
polar	 adj.  地极的， 近地极的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
shark	 n.  鲨鱼； 勒索者， 诈骗者； 放高利贷的人
chairman	 n.  主席； 会议主持人； 董事长
boat	 n.  船， 小船
future	 adj. 将来的，未来的 n.  将来， 今后； 前途， 前景
more	 adv. 更，更多 adj.  更多的； 更大的
shake	 n&v.  [shook-shaken] 摇动， 摇； 颤抖， 震动
cent	 n.  分， 分币
honor	 v.  尊敬 n. 尊敬，敬意；荣誉，光荣
screen	 v.  掩蔽， 遮蔽， 包庇； 放映， 播放(电视 n. 屏幕，银幕；遮蔽；屏风
body	 n.  身体， 躯体； 躯干， 主体； 尸体； 物体； (视作
cage	 n.  笼子
unhealthy	 adj.  不健康的
insect	 n.  昆虫， 虫
net	 adj.  净的， 纯的 n. 网；网状系统
always	 adv.  总是， 无例外地； 永远， 始终， 一直
all	 adv.  完全地； 十分， 很 adj. 一切的，所有的；全部的，总的，整个的
border	 v.  给…加上边， 围； 邻接， 毗连； 近似， 接近 n. 边，边缘；边界，边境
read	 v.  [read-read]　读， 阅读； 朗读， 宣读； 读懂； 观
below	 prep.  在…下面， 到…下面； 在…以下； 低于
already	 adv.  早已， 已经
shall	 modal verb. 〔某事〕必定，一定〔发生〕
touch	 v. 触摸，碰到；接触，涉及 n.  接触， 碰到； 触觉； 修饰， 润色； 风格， 手法
clock	 n.  钟
real	 adj.  真的， 真正的； 真实的， 现实的
tool	 n.  工具， 用具； 方法， 手段
April	 n.  四月
unit	 n.  单位； 单位； 部件， 元件， 装置； 单元
nearby	 adv.  在附近 adj. 附近的
Sunday	 n.  星期日
model	 n.  模型； 模特儿； 模范， 典型
collect	 v. 收集，采集；收；领取；聚集，汇集 adj.  由对方付费的
shame	 v.  使蒙受羞辱 n. 羞耻，羞愧；可耻的人；遗憾的事，可惜
around	 adv. 在周围，在附近；到处，四周；大约 prep.  在…各处， 遍及； 在…四周； 在
pronoun	 n.  代词
and	 conj.  和， 与， 及； 那么， 则； 然后， 接着； 而且， 还
today	 adv&n.  今天； 现今
talented	 adj.  有才能的， 有才干的； 天才的
predict	 v.  预言， 预测
saying	 n.  话， 言语； 俗话； 成语， 格言， 谚语； 口头禅
row	 n&v.  争吵；　斥责； 争吵；　斥责
France	 n.  法国
OK	 adv&int.  不错， 很好； 对吧
raincoat	 n.  雨衣
abroad	 adv.  到国外； 广为流传 adj. 在国外；广泛四散
fifteen	 num.  十五
ant	 n.  蚂蚁
pencil	 n.  铅笔
specific	 adj. 特定的，特有的；明确的，具体的
any	 pron. 无论哪个，无论哪些 adj.  任一的， 任何的； 什么， 一些； 丝毫的
minute	 n.  分， 分钟； 一会儿， 片刻； 此时此刻， 立刻
super	 adj.  极好的， 上等的； 超级的； 过分的
chore	 n.  家庭杂务； 困难的工作； 令人厌烦的工作
semester	 n.  学期
until	 prep&conj.  直到…时， 到…为止； 直到…
strategy	 n.  谋略， 战略， 策略
dull	 adj.  乏味的， 单调的； 晦暗的； 愚钝的， 笨的； 钝的
reason	 v.  推断， 分析； 推论， 推理； 理喻， 劝告 n. 原因，理由；理性，理智
thought	 n.  想法， 见解； 思考， 思维； 关心， 注意； 思想，
ring	 n.  戒指； 环， 圆圈； 铃声； 电话； 团伙， 帮派； 拳击台， 摔跤台， 马戏场
legend	 n.  传说； 传奇人物
taste	 v.  有…味道； 品尝； 体验， 感受 n. 滋味；味觉，口味；鉴赏力；兴趣，爱好
ship	 v.  用船运； 装运， 运送 n. 船，舰
anywhere	 adv.  在什么地方， 在任何地方； 随便什么地方
professional	 adj. 职业的；专业的 n.  专业人员； 自由职业者
cheese	 n.  干酪， 奶酪
nineteenth	 num. 第十九 n.  十九分之一
cake	 n.  饼， 糕， 蛋糕
neighbor	 n.  邻居； 邻国
gentle	 adj.  温柔的， 慈祥的； 文雅的， 有礼貌的； 温和的， 暖和的
shoulder	 v.  肩负， 承担 n. 肩
dance	 v.  跳舞 n. 舞，舞蹈；舞曲，舞会
boil	 v. 沸腾，煮沸 n.  沸腾
remain	 v.  仍然是， 依旧是； 留下， 逗留； 剩余， 余留； 留待
eye	 n.  眼， 眼睛； 虹膜； 眼状物
himself	 pron.  他自己； 他亲自， 他本人
toilet	 n.  厕所， 盥洗室
envelope	 n.  信封
dictionary	 n.  词典， 字典
slow	 adv.  慢慢地 adj. 慢的；迟钝的，不灵巧的；不忙碌的 v. 慢下来，减速
turkey	 n.  火鸡； [T-] 土耳其
letter	 n.  信， 函件； 字母
tasty	 adj. 美味的；引起食欲的 n.  好吃的东西； 吸引人的东西
maybe	 adv.  大概， 也许
another	 pron. 再一个，另一个 adj.  又一的， 再一个的； 另一的， 别的； 不同的
enemy	 n.  敌人， 仇敌
worth	 adj. 相当于…价值的，值得…的 n.  价值， 财产
new	 adv.  新近 adj. 新的；新鲜的，新型的，流行的；更新的
helicopter	 n.  直升机
are	 v.  存在， 是
advertisement	 n.  广告， 公告； 广告活动， 宣传
disabled	 adj.  有残疾的
watermelon	 n.  西瓜
arm	 v.  以装备； 提供， 配备； n. 臂，前肢；臂状物，扶手；
popular	 adj.  流行的， 通俗的， 大众的； 受欢迎的
art	 n. 美术，艺术；技术，技艺；
mom	 n.  妈妈
black	 adj.  黑色的； 黑暗的； 黑人的； 不加奶的； 黯淡的， 毫无希望的
tour	 n&v.  旅行， 旅游
call	 v.  把…叫做， 把…称为； 打电话给； 叫， 大声说出； 召唤， 传唤； 召开，
calm	 adj. 镇静的，镇定的；平静的，无风的 v.  平静； 镇静
such	 adv.  那么 adj. 这样的，这种的；那么的，如此程度的；上述的，该
kick	 n&v.  踢
ask	 v.  询问， 问； 要求
describe	 v.  描写， 描述； 说明
through	 adv.  从头到尾， 自 prep. 穿过，通过；在整个…期间，从头到尾；凭借，经由
jazz	 adj.  爵士乐的 n. 爵士乐
run	 v.  [run-run, running] 跑， 奔跑； 行驶， 驾驶； 蔓延， 伸展； 操作； 竞
either	 adv.  也 adj. 任一的，每一的
view	 v.  考虑， 认为； 观察， 看 n. 看法，观点；视野，眼界；景色，风景
ours	 pron.  我们的
white	 adj. 白色的，白的；白种的 n.  白色； 蛋白； 眼白
furniture	 n.  家具
huge	 adj.  庞大的， 巨大的
yourself	 pron.  你自己； 你亲自
donate	 v.  捐赠， 赠送
helpful	 adj.  有益的， 有用的； 给予帮助的， 肯帮忙的
those	 pron.  那些
worry	 v. 担心，发愁；困扰，折磨 n.  担心， 发愁， 忧虑
imagine	 v.  想象， 设想； 料想， 猜想
town	 n.  镇， 市镇； 市区， 市中心
might	 modal verb. 可以〔用于礼貌地提出建议〕 n. 力量；威力；权力
telephone	 v.  打电话 n. 电话
girl	 n.  姑娘， 女孩； 女儿
delicious	 adj.  美味的； 芬芳的； 宜人的
worse	 adj. 更坏的；更糟的；更差的 n. 更差[坏]的事物 adv. 更严重地；更厉害地
whatever	 pron.  无论什么， 不管什么； 任何…的事物， 凡是…的东西
camp	 v.  露营， 扎营 n. 营地，露营
volunteer	 v.  自愿 n. 志愿者，志愿兵
museum	 n.  博物馆
everywhere	 adv.  到处， 各处， 无论何处
worst	 adv&adj.  最坏， 最差， 最糟
clothing	 n.  服装， 衣着
aloud	 adv.  出声地， 大声地
shop	 n.  商店， 店铺； 工厂， 车间
Christmas	 n.  圣诞节
string	 n.  弦， 线， 细绳； 一串， 一行
September	 n.  九月
distance	 n.  距离， 间距； 遥远， 远方； 冷淡， 疏远； 久远
color	 n. 颜色；颜料；肤色 vt.  给…着色
truck	 n.  卡车， 载重汽车； 敞篷货车
book	 v.  预订，　预约 n. 书，书籍；本子，簿册；
show	 v.  表明， 证明； 显示， 出示； 带领； 教， 告知； 演出， 放映； 显现，
nor	 conj&adv.  也不， 也没有
Mars	 n.  火星； 战神
not	 adv.  不， 没， 不是
arrive	 v.  到达， 到来； 来临； 达到， 达成
street	 n.  街道， 马路
now	 adv.  现在， 如今； 此刻
statement	 n.  陈述， 声明； 结算单， 报表
Tuesday	 n.  星期二
shoe	 n.  鞋
race	 n.  比赛， 赛跑； 竞争； 人种， 种族
near	 adv. 近，在近处 adj.  近的， 接近的； 亲近的 prep. 靠近，接近
introduce	 v.  介绍； 引进， 传入； 提出供讨论； 采用
war	 n.  战争； 斗争， 竞争
way	 n.  方法， 手段； 路， 路线； 方面； 方向； 习俗， 作风； 状况， 状态
what	 pron.  什么； 多么， 何等…的事物
duty	 n.  责任， 义务； 职责， 职务； 税， 关税
risk	 v.  冒…的危险， 使遭受危险 n. 危险，风险；引起危险的事物；冒险
window	 n.  窗户， 窗口
rise	 v.  [rose-risen] 升起， 上升； 起立； 起床； 上涨， 增加； 反抗， 起义
penny	 n.  便士， 分
play	 v.  玩， 游戏； 演奏， 播放； 扮演， 演出； 参加， 打
yard	 n.  院子， 场地； 码
decide	 v.  决定， 对…作出抉择； 使下决心
rent	 v. 租借，租用；出租，出借 n.  租金； 出租； 裂缝， 分歧
when	 adv. 什么时候，何时；在…的时候 conj.  在…时， 当…时； 然后
fan	 v.  煽动， 激起 n. 扇子；扇形物；狂热爱好者，迷
anxious	 adj.  焦虑的， 发愁的， 令人焦急的； 渴望的， 急
slice	 v. 切成片，削 n.  薄片， 切片； 一份， 部分
far	 adv. 远；久远；很大程度上，极 adj.  远的，　远方的；　久远的
fat	 adj. 肥胖的；多脂肪的 n.  脂肪； 肥肉
catch	 v.  [caught-caught] 抓住， 接住； 偶然撞见； 染上， 感染； 赶上， 追上；
fax	 v.  传真 n. 传真；传真电文
plan	 n.  计划， 打算， 规划； 平面图， 示意图； 设计图
case	 n.  事例， 实例； 情况， 事实； 病例； 案件； 箱， 盒； 手提箱
give	 v.  [gave-given] 给予， 赠送； 供给， 提供； 做出， 发出
double	 adj.  双的， 双重的； 两倍的， 加倍的； 供两人用的， 双人的； 两面派的， 虚伪的
eighteen	 num.  十八
phone	 v.  打电话 n. 电话，电话机
comfortable	 adj.  舒适的， 舒服的； 宽裕的， 小康的
slide	 v. （使）滑行，（使）滑动 n. 滑梯
style	 n.  风格， 文体； 式样， 类型； 流行式样， 时尚
jungle	 n.  丛林， 密林
suit	 n.  一套衣服； 套
card	 n.  卡， 卡片； 请帖； 贺卡； 纸牌
Yin	 n.  阴
chocolate	 n.  巧克力； 巧克力色
care	 v. 关心，关怀；担心；介意 n.  照顾， 护理； 小心， 注意； 忧虑； 挂念
study	 v. 学习；研究，调查；细察，仔细端详 n.  学习； 研究， 调查， 研究成果； 书房
boss	 n.  老板， 上司， 头儿
direct	 adv. 直接地 adj. 直接的；率直的，坦率的；顺行的 v.  把…对准， 针对； 管理；
exercise	 n.  锻炼， 运动； 练习， 习题； 运用， 行使； 操练， 演习
fever	 n.  发热， 发烧； 狂热
supermarket	 n.  超市
madam	 n.  女士， 夫人
kilo	 n.  千克
seldom	 adv.  很少， 不常
physics	 n.  物理， 物理学
protect	 v.  保护， 保卫
stress	 v.  强调， 着重； 重读 n. 压力，紧张；强调，重要性；重音
display	 n&v.  陈列， 展览； 显示， 表现
wet	 adj. 湿的，潮的；多雨的，雨天的 v.  把…弄湿， 使潮湿
born	 adj.  出生的， 产生的； 天生的
kill	 v.  杀死， 扼杀； 终止， 否决； 使疼痛， 使非常痛苦； 消磨， 打发
wrong	 adj. 错误的，不正确的；不道德的，不正当的，不合法的 n.  错误； 坏事； 不公
porridge	 n.  粥， 麦片粥
shirt	 n.  衬衫
criticize	 v.  批评； 评论； 非难
certain	 adj.  某一， 某种； 肯定的， 确信的； 确实的， 无疑的
board	 n.  板， 牌子； 木板， 纸板； 委员会， 董事会， 理事会； 伙食
shut	 v.  [shut-shut, shutting]　关闭， 关上； 打烊
luck	 n.  运气； 好运， 幸运
simple	 adj.  简单的； 朴素的； 单纯的， 直率的； 迟钝的， 头脑简单的
autograph	 v.  签名 n. 亲笔签名
eleventh	 num.  第十一
influence	 v.  影响， 感化 n. 影响，影响力；产生影响力的人；势力，权势
cloud	 v.  使模糊， 使阴暗； 遮盖， 笼罩 n. 云；一群，一团；阴影；天空
whale	 n.  鲸
talent	 n.  天资， 才能； 人才
few	 pron.  很少人；　有些，　一些 adj. 很少，几乎没有
rain	 v.  下雨 n. 雨；雨天；雨季
violin	 n.  小提琴
king	 n.  君主， 国王； 巨子， 大王
kind	 adj.  亲切的， 和蔼的， 仁慈的 n. 种类
both	 pron.  两者， 双方 adj. 两个…
market	 v.  销售， 出售 n. 市场；股市
important	 adj.  重要的， 重大的； 有势力的， 有地位的
keen	 adj.  热心的； 激烈的； 敏锐的
nine	 num.  九， 九个
phrase	 v.  用语言表达， 叙述 n. 短语，词组，用语
outside	 adv. 在外面，向外面 adj.  外面的， 外部 prep. 在…外面，向…外面；除…以外
daily	 adv. 每日，天天 adj. 每日的；日常的 n.  日报
keep	 v.  [kept-kept] 使保持， 使继续； 阻止， 防止； 履行， 遵守； 保存， 保
yoghurt	 n.  酸奶， 酵母乳
elementary	 adj.  基本的， 基础的； 初级的， 小学的
topic	 n.  题目， 话题； 主题
skate	 v.  溜冰， 滑冰 n. 冰鞋
job	 n.  职业， 职位； 工作， 活儿； 职责， 责任
sugar	 v.  在…中加糖 n. 糖
daughter	 n.  女儿
who	 pron.  谁， 什么人； …的人； 他， 她， 他们
game	 n.  游戏， 娱乐； 运动， 比赛
why	 adv. 为什么；…的理由 int.  咳， 哎呀
forbid	 v.  [forbade-forbidden] 不许， 禁止； 妨碍， 阻止
captain	 n.  船长， 机长； 上尉； 队长， 领队
bowl	 n.  碗， 钵
alone	 adj.  单独的， 孤独的； 单单， 仅； 独一无二的， 唯一的
along	 adv. 向前地；一道，一起 prep.  沿着， 循着
joy	 n.  欢乐， 喜悦； 乐事， 乐趣
dialogue	 n.  对话
America	 n.  美国； 美洲
sad	 adj.  悲哀的， 伤心的； 十分糟糕的， 令人伤心的
diet	 v.  进特种饮食， 节食 n. 日常饮食；特种饮食，规定饮食
win	 v. 〔在竞赛、游戏、选举等中〕获胜，赢 n. 〔尤指在体育比赛中的〕胜利，赢
sheep	 n. 羊，绵羊
rest	 v.  休息， 睡眠； n. 剩余部分，其余的人；休息；停止，静止；撑架，支座
soccer	 n.  足球
butter	 n.  黄油
amount	 v.  合计 n. 总额
original	 adj. 最初的，原始的；新颖的，有创意的；原创性的 n.  原件
album	 n.  粘贴簿； 集邮簿； 相册； 音乐专辑
electric	 adj.  电动的， 电的
also	 adv.  而且， 也， 此外； 同样
say	 v. 说 n. 决定权；发言权 interjection. 哎，我说〔用于表示惊讶或引起别人注意〕
sandwich	 v.  把…做成三明治； 夹入， 挤进 n. 三明治，夹肉面包
enough	 adv. 足够地，充分地；相当，达到一定的程度 adj.  足够的
increase	 n.  增加， 增强； 增加， 增强
shine	 v. 照耀；发光，发亮；干得出色 n.  光泽， 光
spread	 v. 展开，伸开；散布，蔓延；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 幅度， 范围； 涂抹在食物上
afternoon	 n.  下午， 午后
attention	 n.  注意力， 专心； 关注； 关心； 立正姿势
shiny	 adj.  光亮的， 有光泽的； 反光的
visit	 n&v.  参观， 访问
headache	 n.  头痛； 令人头痛的人
front	 adj.  前面的， 在前面的 n. 前面，正面；前线，战线
oneself	 pron.  自己， 自身； 亲自， 本人
plane	 n.  飞机； 平面， 水平面
parent	 n.  父亲， 家长
stupid	 adj.  愚蠢的， 迟钝的； 无聊的； 恼人的
bad	 adj.  坏的； 不利的； 差的， 有缺陷的； 邪恶的， 道德败坏的； 严重的， 厉害的；
bring	 v.  [brought-brought] 带来， 拿来； 把…引来； 促使， 使发生
bag	 v.  把…装进袋子 n. 袋；手提包，旅行袋
sauce	 n.  沙司； 调味汁， 酱汁； 佐料
awake	 adj. 醒着的 v.  [awoke-awaken] 醒， 唤醒； 意识到， 醒悟
kiss	 n&v.  吻
hamburger	 n.  汉堡包
offer	 v. 给予，提供；表示愿意；提出，提议 n.  提供， 提议； 报价， 开价
fit	 v. 可容纳，装进 adj. 〔尤因经常锻炼而〕健壮的，健康的 n. 〔感情的〕冲动，一阵发作 v. 〔疾病〕发作，突发
robot	 n.  机器人； 自动机械
fix	 v.  修理； 固定； 安装； 安排， 确定； 整理， 收拾； 供给或准备
need	 v. 需要；必须 n.  需要， 必要； 缺乏； 迫切要求
honest	 adj.  诚实的， 正直的； 坦诚的， 直率的
rank	 v.  排列， 使排成行； 将…分等级； 属于某等级， 居某地位 n. 等级；军衔，职衔
cinema	 n.  电影院； 电影， 电影艺术
rubbish	 n.  垃圾， 废物； 荒谬的念头； 废话
surf	 v.  冲浪； 冲浪， 浏览 n. 拍岸浪花；拍岸涛声；拍岸碎浪
sure	 adv.  确实； 当然 adj. 肯定的，有把握的；一定的，必然的；可靠的，稳妥的
angry	 adj.  生气的， 发怒的， 愤怒的
am	 v.  是
an	 indefinite article. 一（个）〔用于以元音开头的单词前〕
fold	 v.  折叠， 合拢 n. 褶痕，褶缝
as	 adv. 同样，一样地 prep.  当做， 作为； 像， 如同
plastic	 adj. 塑料的；可塑的
mysterious	 adj.  神秘的， 难以理解的
plant	 n.  植物； 作物； 工厂
peace	 n.  和平， 和睦； 平静， 安宁， 安静
drive	 v. 驱赶，驱使，迫使…去〔某处〕 n. 驱车出行
Atlantic	 adj. 大西洋的 n.  大西洋
brother	 n.  兄弟； 教友， 会友
hurt	 v. 弄伤 adj. 痛的；受伤的 n. 〔对感情造成的〕伤害，痛苦
strong	 adj.  强壮的， 强有力的， 强大的； 牢固的； 坚强的， 坚定的； 强烈的， 浓的； 精
deal	 v. 发放；给予；处理，对付 n.  交易； 协议； 大量， 很多
prove	 v.  证明， 证实； 结果是， 原来是
be	 v.  是， 就是； 在， 存在
homeland	 n.  祖国， 家乡
maths	 n.  数学
deaf	 adj.  聋的； 不愿听的， 装聋的
dead	 adv.  完全地； 绝对地 adj. 死的；无感觉的；呆板的 n. 死者
mouth	 n.  嘴， 口
adj.	 abbr. 调整（adjacent）
tomato	 n. 番茄，西红柿
sea	 n.  海， 海洋
sixth	 num. 第六 n.  六分之一
search	 n&v.  搜索， 寻找； 搜查
see	 v.  [saw-seen] 看， 观看； 参见， 会晤； 领会， 理解； 想象； 把…看作； 发现； 体
servant	 n.  仆人；　公务员
fool	 v. 欺骗，愚弄；干蠢事 adj.  愚蠢的 n. 蠢人，笨蛋
sudden	 adj. 突然的，意外的 n.  突然发生的事
popularity	 n.  普及； 流行
mountain	 n. 山；
by	 prep.  被， 由； 凭借， 通过； 从…旁过去， 经由； 在…旁边， 靠近； 在…之前，
whom	 pron.  谁
wheat	 n.  小麦； 淡黄色； 朴实的人
dear	 adj. 亲爱的；昂贵的 int. 啊，哎呀 n.  亲爱的人
tooth	 n. 牙，牙齿
foot	 n. 脚，足
sixty	 num.  六十， 六十个
set	 v. 〔小心地〕放置，放下 n. 〔物品的〕一套，一副，一组 adj. 在…位置的，位于…的
outstanding	 adj.  杰出的； 明显的； 未解决的； 未偿付的
escalator	 n.  〈美〉自动扶梯
medicine	 n.  内服药； 医学； 内科学
flu	 n.  流行性感冒
food	 n.  食物， 食品
fly	 v. 乘飞机 v. 〔棒球中〕击腾空球，击高飞球 n. 蝇，苍蝇 adj. 时髦漂亮的
partner	 v.  做…的搭档 n. 配偶，搭档；伙伴，合伙人
Thursday	 n.  星期四
kilometer	 n.  千米
river	 n.  河流， 江， 川
spider	 n.  蜘蛛
kite	 n.  风筝； 纸鸢
interview	 v.  面试； 会见， 采访 n. 接见，会见；面谈，面试
bed	 n.  床； 床位； 床； 河床； 底
bee	 n.  蜜蜂
beauty	 n.  美， 美丽； 美人； 美的东西
scarf	 n.  围巾； 披巾； 薄头巾
language	 n.  语言； 措辞； 说法
do	 v.  [did-done] 做， 从事； 实行， 进行； 尽力； 可用； 制作； 算出， 解答
humorous	 adj.  幽默的， 诙谐的
Friday	 n.  星期五
scary	 adj.  恐怖的， 吓人的
which	 pron.  哪一个， 哪一些； …的那个， …的那些； 那个， 那些
disadvantage	 n.  缺点， 不利条件
complain	 v.  抱怨， 诉苦； 投诉， 控告
fourteen	 num.  十四
she	 pron.  她
knife	 n.  刀， 餐刀
piece	 n.  片， 块， 段； 断片， 碎块
western	 adj.  西方的， 西部的
carry	 v.  提， 挑， 背； 运送， 运载； 输送， 传送， 传播； 携带， 怀着； 支撑
refrigerator	 n.  电冰箱
elephant	 n.  象
party	 n.  社交聚会； 党， 政党； 一方， 当事人
little	 adj.  小的， 矮小的； 短的； 琐碎的， 微不足道的； 不多的， 少到
however	 adv. 然而，仍然；无论如何 conj.  不管怎样， 然而
deep	 adj.  深的， 厚的； 深切的， 强烈的； 深沉的； 浓的； 深刻的， 深
shy	 adj.  腼腆的， 害羞的； 胆怯的； 有戒心的， 畏缩的
for	 prep.  为， 为了； 给， 供； 代替， 代表； 因为， 由于； 就…而言； 往， 向
fox	 n.  狐狸； 狡猾的人
perhaps	 adv.  或许， 大概， 可能
aunt	 n.  姑姑， 姨妈， 伯母， 婶婶， 舅妈
skill	 n.  技能， 技巧， 手艺； 熟练
oak	 n.  橡树； 橡木
trouble	 n.  麻烦， 苦恼， 困难； 疾病； 故障； 纠纷， 动乱
divide	 v. 分，分隔；分配，分享；除；使产生分歧 n.  分歧； 分开； 分界线， 分水岭
sir	 n.  先生； [S-] 爵士
class	 n.  阶级， 社会等级； 班， 班级； 课； 种类， 门类； 等级， 级别
sit	 v.  [sat-sat, sitting] 坐， 就座； 坐落， 被安放； 使坐， 使就座
over	 prep.  在…上方， 在…上面； 越过， 从一侧到另一侧； 高于， 超过； 在…期间；
six	 num.  六， 六个
football	 n.  足球； 橄榄球
dinner	 n.  正餐， 主餐； 宴会
fork	 n.  叉， 餐叉； 耙； 分叉， 岔口
form	 v.  形成， 构成 n. 形式，种类；外形，外貌；表格
farmer	 n.  农场主； 农民
neither	 adv.  也不 pron. 两者都不
avoid	 v.  避免； 避开， 躲开； 预防
gate	 n.  大门； 有大门的出入口； 观众人数， 门票收入
fresh	 adj.  新的， 新到的； 新鲜的， 未经腌熏的
he	 pron.  他； 一个人
very	 adv. 很，非常；极其，完全地；正是 adj.  正是的， 恰好的； 完全的， 十足的
big	 adj.  大的， 巨大的； 重大的， 主要的； 年龄较大的， 长大了的
practice	 n.  实践； 实践行动； 练习； 惯例， 习俗
crowd	 v.  聚集， 群集； 挤， 推 n. 人群，群众；一群，一批
sick	 adj.  有病的， 患病的； 恶心的， 想吐的； 厌恶的； 心烦意乱的， 恼火的
bit	 n.  一点儿， 少许； 小片， 小块
corner	 n.  角， 角落； 街角； 遥远的地区， 偏僻处； 困境，
else	 adv.  其他， 另外
four	 num.  四
easily	 adv.  容易地， 不费力地
beside	 prep.  在…旁边； 在…附近； 和…相比
join	 v.  参加， 加入； 连接， 接合
if	 conj.  如果， 假如； 是否； 即使， 虽然
costume	 n.  戏装； 成套服装
bathroom	 n.  浴室； 盥洗室
sky	 n.  天
sentence	 v.  宣判， 判决 n. 句子；判决，宣判
hallway	 n.  走廊， 回廊； 门厅， 过道
large	 adj.  大的； 多的， 众多的
surface	 v.  浮出水面； 浮现， 显露 n. 表面，面；外表，外观
in	 prep.  在…里， 在…内； 在…期间， 在…之内；
tomorrow	 adv. 明天 n.  明天； 来日， 未来
verb	 n.  动词
metal	 n.  金属
is	 v.  存在， 是
it	 pron.  它； 他； ；
fry	 v.  油煎， 油炸
drink	 v. 喝，饮 n. 一杯[份]饮料；饮，喝
announce	 v.  宣布， 声称； 预告
somebody	 pron. 某人，有人 n.  重要人物
India	 n.  印度
traditional	 adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
operate	 v.  动手术； 起作用； 经营， 管理
hello	 int.  喂， 你好
begin	 v.  [began-begun, beginning] 开始
parrot	 n.  鹦鹉
become	 v.  [became-become] 变成， 成为； 开始变得
alive	 adj.  活着的， 在世的； 存在的， 在起作用的； 有活力的， 活跃的， 有生
weekend	 adj.  周末的 n. 周末
noodle	 n.  面条
plate	 n.  盘子； 金属牌； 感光底片
world	 adj.  世界的， 世界范围的 n. 世界，地球，天下；领域
library	 n.  图书馆， 藏书室； 藏书
ability	 n.  能力， 本领； 才能， 才智
everything	 pron.  每件事， 一切； 最重要的东西
camera	 n.  照相机； 摄影机， 摄像机
table	 n.  桌子， 台子； 表格
bread	 n.  面包； 生计， 谋生之道
side	 n.  面， 侧面， 旁边； 方面； 一方， 一边； 山坡， 坡， 岸
break	 v.  [broke-broken] 打破； 损坏， 弄坏； 破坏， 违反； 中止， 中断； 打破；
restaurant	 n.  餐馆， 饭店
change	 v. 改变；交换，互换；兑换；换衣，换车 n.  改变， 变化； 更改， 更换；
draw	 v.  [drew-drawn] 画， 描绘； 拖， 拉； 拔出， 抽出； 提取， 汲取； 引起； 吸引； 推
cupboard	 n.  柜橱
off	 adv.  距， 离， 到； 离开； 出发， 起跑； 不发生， 取消； 断开， 不供
joke	 n.  笑话， 玩笑
knee	 n.  膝， 膝盖
hide	 v. 把…藏起来，隐藏 n. 〔可观察鸟兽行动的〕隐匿处，埋伏处
century	 n.  世纪， 百年
instruction	 n.  命令， 指示； 教学， 教导
discovery	 n.  发现， 发觉； 被发现的事物
candle	 n.  蜡烛
report	 v.  报告， 汇报； 报道； 告发； 报到； 隶属， 对负责
complete	 adj. 十足的，彻底的；完成的 v.  完成， 结束
fun	 adj. 有趣的，令人愉快的 n.  有趣的事； 乐趣， 娱乐
theirs	 pron.  他们的
sign	 v.  签； 签署 n. 标志，符号；招牌；征兆，迹象
several	 adj.  几个， 若干
cotton	 n.  棉， 棉花； 棉线， 棉纱
office	 n.  办公室， 办事处， 营业所； 处， 所， 局； 公职， 官职， 职责； 帮忙， 服务
while	 conj. 当…的时候，和…同时；而，然而；虽然，尽管 n.  一会儿， 时间
northern	 adj.  北方的， 北部的
second	 adj. 次等的，二等的 num. 第二 n.  秒， 瞬间
that	 determiner. 那，那个〔指已经提到或已经知道的人、事物、想法等〕 conjunction. 〔用于动词、名词或形容词后引导一个从句，表示某人所说或所想，或陈述一个事实或理由〕 adv. 那么〔大、多等〕〔尤指通过手势比画来表示大小、数量等〕
high	 adj.  高的， 高度的； 高级的， 重要的； 高兴的， 愉快的； 正盛
edge	 n.  边， 边缘； 刀口， 刃； 优势， 优越地位
son	 n.  儿子； 孩子
skirt	 n.  裙子； 边缘， 外围
than	 conj. 比 prep.  与…比较
me	 pron.  我
level	 adj.  平的， 水平的； 同高度的， 同程度 n. 水平面，水平线；高度；水平，等级
author	 n.  作家， 作者； 创始人， 发起者
Europe	 n.  欧洲
meter	 n.  米， 公尺
infinitive	 n.  原形； 不定式
establish	 v.  建立， 设立； 确定， 证实
coat	 v.  涂 n. 上衣，外套；表皮，皮毛；覆盖物，层
license	 n. 许可，执照 vt.  准许
dish	 n.  碟， 盘； 菜肴， 一盘菜
dream	 n. 梦 v. 梦想，希望
Wednesday	 n.  星期三
essay	 n.  短文， 文章； 随笔， 散文
prediction	 n.  预言； 预料； 预报
coal	 n.  煤， 煤块
survey	 v.  调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望； 调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望
tense	 adj. 紧张的；拉紧的，绷紧的 v. 拉紧，绷紧 n.  时态
birthday	 n.  生日
heat	 v.  加热， 变热 n. 热，炎热；体温，热度；激动；激烈
behind	 prep.  在…的背后， 在…的后面； 落后于； 支持， 赞
tenth	 num. 第十 n.  十分之一
candy	 n.  糖果
student	 n.  学生， 学者， 大学生； 研究生
careful	 adj.  小心的， 仔细的
recipe	 n.  烹饪法， 食谱； 方法； 秘诀， 诀窍
seal	 v.  封， 密封 n. 封铅，封条；印，图章；海豹
box	 v.  把…装箱； (用拳或手 n. 箱，盒；包厢
bow	 n&v.  鞠躬， 低头； 鞠躬， 低头
boy	 n.  男孩
head	 n.  头， 头部； 顶部， 前端； 领导， 首脑； 头数； 头脑， 智力
month	 n.  月， 一个月的时间
total	 adj. 总的，全部的；完全的，彻底的 v.  合计， 总计 n. 总数，总计
oil	 v.  给…加润滑油； 使涂满油 n. 油；润滑油；石油，燃料油；油画；油画颜料
upstairs	 adv. 在楼上，往楼上 adj. 楼上的 n.  楼上
of	 prep.  …的； 由…制成的； 含有…的， 装有…的
fight	 v. 打（仗），与（…）作战，战斗 n. 打斗，打架
hear	 v.  [heard-heard] 听见； 听到， 得知； 审讯， 听证； 收到…的信
on	 prep.  在…上； 向， 朝， 针对； 靠近…， 在…旁； 关于， 论及； 凭， 靠， 根据； 处
zebra	 n.  斑马
pretty	 adv. 相当，很，颇 adj.  漂亮的， 俊俏的
or	 conj.  或， 或者， 还是； 即， 或者说； 否则， 要不然
chance	 v.  碰巧， 偶然发生； 偶然看见 n. 可能性；机会，机遇；偶然的事
social	 adj.  社会的； 交际的， 社交的
wheel	 v.  转动， 旋转 n. 轮，车轮
homeless	 adj.  无家的， 无家可归的
cross	 v. 穿过，越过；交叉，相交；杂交 n.  十字架； 十字形记号
control	 v.  控制， 支配； n. 控制，支配；管理；调节；抑制，自制；控制器，调节器
cousin	 n.  堂兄弟， 堂姐妹
clerk	 n.  〈美〉店员； 办事员， 职员
earth	 n.  地球； 陆地， 地面； 土， 泥
Paris	 n.  巴黎
elbow	 v.  用肘推， 用肘挤 n. 肘部
salad	 n.  沙拉， 凉拌菜
rocket	 v.  迅速上升； 猛涨 n. 火箭
somewhere	 adv.  在某处， 到某处； 大约， 大概
scene	 n.  一场， 一个镜头， 一节； (戏剧、 事件
injure	 v.  伤害， 损害， 损伤
Saturday	 n.  星期六
freeze	 v. （使）结冰，（使）冻结 n. 〔价格、工资等的〕冻结
province	 n.  省； 领域； 范围
clever	 adj.  聪明的， 机灵的； 灵巧的， 精巧的
friend	 n.  朋友， 友人
bookcase	 n.  书柜， 书架
January	 n.  一月
recent	 adj.  新近的， 近来的
they	 pron.  他们
noise	 n.  声音， 响声； 噪音
pleasure	 n.  高兴， 愉快； 满足； 乐事， 快事
old	 adj.  老的， 年老的； 古老的， 陈旧的， 过时的； …岁的， …久的； 以前的， 过去
them	 pron.  他们
then	 adv.  当时， 在那时； 那么， 因而； 然后， 于是
ancient	 adj.  古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
accept	 vt.  接受； 承认； 相信
zigzag	 adj. “之”字形的 v.  弯弯曲曲行进 n. “之”字形；蜿蜒曲折
seat	 v.  使坐下； 供给…座位， n. 座位，座部；所在地，场所；席位，职位
horse	 n.  马
twelve	 num.  十二， 十二个
London	 n.  伦敦
underwater	 adv.  在水下， 在水中 adj. 水下的；水下使用的；水下行动的
singular	 adj.  单数的； 单一的
autumn	 n.  秋， 秋季
bridge	 v.  架桥于； 把…连接起来 n. 桥，桥梁；桥牌
conference	 n.  会议； 讨论， 商谈
activity	 n.  活动， 行动； 活跃， 活力
dormitory	 n.  宿舍
recite	 v.  背诵， 朗诵； 列举， 逐一讲述
seek	 v.  [sought-sought] 寻找， 追求； 征求， 请求； 试图， 设法； 探索
sun	 n.  太阳， 日
eighteenth	 num.  第十八
seem	 v.  好像， 似乎
secretary	 n.  秘书； 书记； 部长， 大臣
heel	 n.  脚后跟， 踵； 后跟
disturb	 v.  弄乱， 打乱； 打扰； 使烦恼
so	 adv.  如此， 那么； 非常， 很； 这样， 那样；
pierce	 v.  刺穿， 刺破， 穿透； 穿孔， 打眼
key	 n.  钥匙； 关键， 要害； 键； 调； 答案， 题解； 图例
teenager	 n.  十几岁的青少年
calendar	 n.  日历， 月历； 日程表
silk	 n.  丝， 丝绸
dumpling	 n.  饺子
silent	 adj.  寂静的； 沉默的； 无声的， 不发出声音的
storm	 v.  猛攻， 直捣； 怒气冲冲地走 n. 暴风雨，暴风雪；激动，爆发
one	 pron.  一人， 一个； 一个人， 任何人 num. 一，一个
garage	 n.  车库； 汽车修理行
slipper	 v.  用拖鞋打 n. 拖鞋；轻便舞鞋
store	 v.  贮藏， 储备， 存储 n. 商店，店铺；贮存，储备；储备品；仓库
flower	 v.  开花； 发育， 成熟； 繁荣 n. 花；花卉
single	 adj.  单一的， 单个的； 未婚的， 独身的； (床或
hill	 n.  小山， 山冈； 斜坡
pull	 v. 拉，拖，拔；移动 n.  拉， 拖； 拉力， 牵引力， 引力
subway	 n.  地铁； 地道， 地下过道
to	 prep.  向， 往， 对着； 对， 给， 于； 趋于， 倾向； 直到…为止， 在…之前； 比， 对；
fourth	 num. 第四 n.  四分之一
story	 n.  故事， 传说， 小说； 情况， 事情； 报道； 层
but	 adv.  只， 仅仅 conj. 但是，可是，然而；而 prep. 除…以外
country	 n.  国家； 国土； 国民， 全国人民； 农村， 乡村
symbol	 n.  符号， 标志； 象征
bus	 n.  公共汽车
separate	 v.  使分离， 使分开； 划分， 区分， 区别； 分离， 分开； 分居； 使分离， 使分开； 划分， 区分， 区别； 分离， 分开； 分居
dislike	 n&v.  不喜欢， 讨厌
buy	 v.  [bought-bought] 买， 买得； 向…行贿， 收买
express	 adv.  用快递方式； v. 表示，表达 adj. 特快的，直达的；明确的，明白表示的
ruler	 n.  统治者， 支配者； 尺
zero	 num. 零 n.  零点， 零度
amazing	 adj.  令人惊异的
postcard	 n.  明信片
up	 adv. 向上，向较高处；往北；成直立姿势，起来；彻底地，完全地 n.  上升；　繁荣
fifteenth	 num. 第十五 n.  十五分之一
unusual	 adj.  不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
us	 pron.  我们
usual	 adj.  通常的， 惯常的
sink	 v. 下沉，沉没 n. 洗脸盆；洗涤槽；洗碗池
degree	 n.  度， 度数； 程度； 学位； 地位， 身份
this	 pron.  这， 这个
necessary	 adj. 必要的，必需的；必然的，势必的，不可避免的 n.  必需品
thin	 adv. 薄，细；稀疏 adj. 薄的；细的；瘦的；稀薄的；淡薄的 v.  变薄，
ocean	 n.  洋， 海洋； 许多， 大量
especially	 adv.  特别， 尤其， 格外
once	 adv. 一次，一回；曾经，一度 conj.  一旦…就…
solve	 v.  解决， 处理； 解答
desk	 n.  书桌， 办公桌
know	 v.  [knew-known] 知道， 了解； 认识， 熟悉； 通晓， 会； 认出， 分辨
sing	 v.  [sang-sung] 唱， 演唱； 鸡鸣
Internet	 n.  互联网， 因特网
support	 v.  支撑， 扶持， 拥护； 供养， 赡养； 维持
coin	 v.  创造 n. 硬币，钱币
drop	 v. 掉下，落下 n. 〔液体的〕滴
idea	 n.  想法， 主意； 思想， 概念
kid	 n. 小孩，儿童 v. (拿…)开玩笑
Yang	 n.  阳
cold	 adj. 冷的，寒冷的；冷淡的，冷酷的 n.  冷， 寒冷；
life	 n.  生命， 性命； 一生， 寿命； 生活， 生存； 人生； 生物； 生气， 活力
we	 pron.  我们
cola	 n.  可乐饮料
honey	 n.  蜜， 蜂蜜； 甜蜜； 宝贝儿， 亲爱的
normal	 adj.  正常的， 平常的； 正规的， 规范的
wide	 adv.  全部地， 充分地 adj. 宽阔的；广泛的；远离目标的，偏离的
teach	 v.  [taught-taught] 教， 讲授； 教导， 教训
argue	 v.  争论， 争吵， 争辩； 提出理由证明， 主张； 说服， 劝说
stone	 n.  石， 石头； 宝石； 果核
succeed	 v.  成功； 接着发生； 接在…后面； 接替， 继承
specially	 adv.  特意地， 专门地； 格外地， 特别地， 特殊地
accessory	 n.  附件， 零件， 配件； 装饰品
gentleman	 n.  有教养的人， 彬彬有礼的人； 先生， 男士
shampoo	 n. 洗发剂；洗涤剂 vt.  用洗发剂洗头
yogurt	 n.  酸奶， 酵母乳
reach	 v.  抵达； 达到； 延伸到； 伸出； 够到； 与…取得联系； 达成
competition	 n.  竞争； 比赛
none	 adv.  一点也不， 毫不， 毫无 pron. 没有一人，没有一点儿
type	 v.  打 n. 类型，种类；铅字
beyond	 prep.  在…的那边； 远于； 迟于； 超出， 非…所及
pupil	 n.  学生； 瞳孔
problem	 n.  问题， 疑难问题； 思考题， 讨论题
road	 n.  路， 道路； 途径
review	 n&v.  审查， 复查； 复习， 温习， 回顾； 评论； 检阅
sight	 n. 视力，视觉；看见，瞥见；视域，眼界；情景，景象，奇观；
weather	 n.  天气， 气候， 气象
asleep	 adj.  睡着的， 睡熟的
between	 prep.  在…之间； 介乎…之间
method	 n.  方法， 办法； 秩序， 条理
wife	 n.  妻子
come	 v.  [came-come] 来， 来到； 达到， 至； 产生， 来； 变成； 实现； 开始；
push	 v.  推， 按； 推动， 推进； 催逼， 逼迫
nature	 n.  大自然， 自然界； 本性， 性格， 性情； 性质， 类型
seventeen	 num.  十七， 十七个
lift	 v. 提，抬起 n.  电梯； 抬， 上升； 搭便车
force	 n. 军事行动，武力 v. 强制，逼迫，迫使
scared	 adj.  惊恐的， 恐惧的
flag	 n.  旗， 旗帜； 标记
south	 adv. 向南方 adj.  南方的， 南部的， 来自南方的 n. 南，南部
musician	 n.  音乐家， 乐师
night	 n.  夜， 夜晚
north	 adv.  向北方 adj. 北方的，北部的；来自北方的 n. 北，北部
wear	 v.  穿着， 戴着， 留； 面露， 面带， 呈现； 磨损， 用旧
our	 pron.  我们的
weak	 adj.  虚弱的， 无力的； 弱的， 差的； 微
out	 adv.  出， 向外； 在外， 不在； 出
overseas	 adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的，
rock	 v.  摇， 摇动 n. 岩石，石块；摇滚乐
impress	 v.  给…深刻印象， 使铭记
noon	 n.  正午， 中午
feature	 n. 特征，特色；
flat	 adj.  平的， 平坦的； 固定的， 统一的； 单调的， 沉闷的； 扁平的，
get	 v.  [got-gotten/got] 获得， 弄到； 收到； 变得； 拿来； 理解， 听到； 到达
dark	 adj. 暗的，黑暗的；深色的，黑色的 n.  黑暗， 暗处； 暗色， 阴影
course	 n.  过程； 经过； 路线， 航线； 方针； 课程
copy	 v.  抄写； 复印； 抄袭； 模仿， 仿效 n. 复印件，副本；本，份
place	 n.  地方， 地点， 场所； 住所， 寓所； 地位； 资格； 名次， 等级
regular	 adj.  规则的； 有规律的， 定期的； 整齐的， 匀称的； 正规的， 正式的； 常规的，
dare	 v. 敢，敢做
cook	 v. 烹调，煮，烧 n.  厨师， 炊事员
sell	 v.  [sold-sold] 卖， 出售； 推销
cool	 adj. 凉的，凉快的；冷静的，从容的；冷淡的 v.  变凉， 冷却； 失去热
tired	 adj.  疲劳的， 累的； 厌倦的， 厌烦的
suggest	 v.  建议， 提出； 使想起； 暗示
leaf	 n.  叶， 叶子； 张， 页； 薄金属片
brain	 n.  脑， 脑髓； 脑袋； 智慧
lead	 n.  铅； 铅
help	 v. 帮助，援助；有助于，促进 n.  帮助， 援助； 帮手， 佣人； 救命
expect	 v.  预期； 指望， 盼望； 要求
emotion	 n.  感情； 激情； 情绪
etiquette	 n.  礼节， 礼仪
Chinese	 adj.  中国的； 中国话的 n. 中国人；中国话，中文
queue	 v.  排队 n. 行列
date	 n.  日期， 日子； 时期， 年代； 约会， 约会的对象； 枣
magic	 adj.  有魔力的 n. 魔法，魔术；魔力，魅力
impolite	 adj.  不礼貌的， 粗鲁的
dress	 v.  给…穿衣 n. 连衣裙；衣服，服装
panda	 n.  熊猫
reveal	 v.  揭露， 揭示； 泄露； 展现， 显示
passage	 n.  段落， 章节； 通道； 流逝， 推移
onion	 n.  洋葱， 洋葱类植物
sound	 v.  发声， 发出响声； 测量…的深度， 探测； 听起来， 似 n. 声音，声响
own	 adj. 自己的 v.  有， 拥有
drum	 n. 鼓 v. 击鼓，打鼓
sausage	 n.  香肠， 腊肠
dozen	 adj.  一打的 n. 打，十二个
translate	 v.  翻译
drug	 n.  药， 药物； 麻醉药， 毒品
negative	 adj. 否定的；消极的；负的 n.  底片； 负数
realistic	 adj.  现实的； 现实主义的； 逼真的
twelfth	 num. 第十二 n.  十二分之一
monster	 adj.  巨大的， 庞大的 n. 怪物；妖怪；巨人，巨兽，巨大的东西
plain	 adj. 清晰的，明白的；相貌平平的，无姿色的；不矫饰的，朴素的 n.  平原
should	 modal verb. 应当，应该 〔用于提供或征求建议〕
only	 adv. 只，仅仅，才；不料，反而，结果却 adj.  唯一的， 仅有的； 最好的， 独一
create	 v.  创造； 创作； 引起， 产生
tag	 n. 标签，标牌 v. 给…加上标签，给…挂上标牌
blow	 v. 〔风〕吹，刮 n. 打击
sunny	 adj.  阳光充足的； 快活的
notebook	 n.  笔记本
proud	 adj.  骄傲的， 傲慢的； 自豪的， 得意的
like	 v. 喜欢；想要；希望，愿意
ugly	 adj.  难看的， 丑陋的； 有敌意的
earthquake	 n.  地震
towards	 prep.  向， 朝， 面对； 接近
person	 n.  人
safe	 adj.  安全的， 平安的； 牢靠的， 可靠的； 谨慎的， 稳健的 n. 保险箱，保险柜
send	 v.  [sent-sent] 送， 寄； 派遣， 打发； 发送； 发射
here	 adv. 在这里，到这里；在这一点上 int.  嘿
note	 n.  短笺， 便条； 记录， 笔记； 注解； 音调， 音符
everybody	 pron.  每人， 人人， 各人
week	 n.  星期， 周
sail	 v. 航行；驾驶；在…上航行 n.  帆； 航行
purpose	 n.  目的， 意图； 用途； 效果
regret	 n&v.  [regretted-regretted, regretting] 懊悔； 遗憾， 抱歉
line	 n.  线条， 界线； 条纹， 皱纹； 方针， 路线； 线路， 电话线； 线， 绳； 排， 行； 铁路
snake	 v.  蜿蜒； 弯弯曲曲地行进 n. 蛇
flee	 v.  [fled-fled] 逃离， 逃跑
hero	 n.  英雄， 勇士； 男主角， 男主人公
hers	 pron.  她的
can	 modal verb. 能，会 n. 〔装食品或饮料的〕金属罐 v. 把…制成罐头
award	 v. 授予，给予；判给 n.  奖， 奖品； 报酬， 津贴
cap	 v.  覆盖； 笼罩 n. 帽子，便帽；盖，罩，套
organize	 v.  组织， 安排； 使有条理； 使有机化
car	 n.  汽车， 轿车； 车厢
ready	 adj.  准备好的， 现成的
marriage	 n.  结婚， 婚姻， 婚礼
cat	 n.  猫； 猫科动物
station	 v.  安置； 派驻， 驻扎 n. 站，台，局；身份，地位
disappointing	 adj.  令人失望的， 令人扫兴的
village	 n.  乡村， 村庄
player	 n.  选手， 队员； 做游戏的人； 演员； 演奏者； 播
nose	 v.  嗅出， 探出 n. 鼻子；鼻状物，前端突出部分
balloon	 n.  气球
cost	 n. 费用；成本 v. 价格为；需支付〔某一数量的钱〕
satisfy	 v.  满足， 满意； 确信， 信服
will	 modal verb. 将，会，要〔用于构成将来时〕 n. 意志，毅力，决心 v. 设法用意志力驱使〔某事发生〕
match	 v.  和…相配， 和…相称 n. 比赛，竞赛；对手，敌手；匹配；火柴
smoke	 v.  冒烟， 冒气； 抽烟 n. 烟，烟尘；吸烟，抽烟
follow	 v. 跟随；接着；遵照，听从；听懂，领会 n.  跟随
really	 adv.  真正地， 实际上； 很， 十分， 全然
clothes	 n.  衣服， 服装； 被褥
challenge	 v.  向…挑战； 对…质疑； n. 挑战，艰巨任务；质疑，质询；邀请
wild	 adj.  野生的， 未驯化的； 荒凉的， 荒芜的； 狂热的， 疯狂的； 野蛮的，
