ability	 n. 能力，能耐；才能
able	 adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
about	 prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
above	 prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
abroad	 adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
accent	 n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
accept	 v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
accident	 n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
ache	 v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
achieve	 v. 取得；获得；实现；成功
across	 prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
act	 v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
active	 adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
activity	 n. 活动；行动；活跃
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
address	 v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
advertisement	 n. 广告，宣传
advice	 n. 建议；忠告；劝告；通知
advise	 v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
afraid	 adj. 害怕的；恐怕；担心的
after	 adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
afternoon	 n. 午后，下午
again	 adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
against	 prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
age	 n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
ago	 adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
agree	 v. 同意，赞成；承认；约定，商定
agreement	 n. 协议；同意，一致
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
airline	 n. 航空公司；航线 adj. 航线的
airplane	 n. 飞机
airport	 n. 机场；航空站
alive	 adj. 活着的；活泼的；有生气的
all	 adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
allow	 v. 允许；给予；认可
almost	 adv. 差不多，几乎
alone	 adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
along	 adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
aloud	 adv. 大声地；出声地
already	 adv. 已经，早已；先前
also	 adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
although	 conj. 尽管；虽然；但是；然而
always	 adv. 永远，一直；总是；常常
America	 n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
American	 n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
among	 prep. 在…中间；在…之中
ancient	 adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
and	 conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
angry	 adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
animal	 n. 动物
another	 adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
answer	 v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
ant	 n. 蚂蚁
any	 adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
anyone	 pron. 任何人；任何一个
anything	 pron. 任何事
anyway	 adv. 无论如何，不管怎样；总之
anywhere	 adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
apple	 n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
April	 n. 四月
area	 n. 区域，地区；面积；范围
arm	 n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
army	 n. 陆军，军队
around	 adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
arrive	 v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
art	 n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
article	 n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
as	 conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
Asia	 n. 亚洲
Asian	 n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
ask	 v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
asleep	 adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
at	 prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
Atlantic	 n. 大西洋 adj. 大西洋的
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
August	 adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
aunt	 n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
Australia	 n. 澳大利亚，澳洲
Australian	 adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
available	 adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
away	 adv. 离去，离开；在远处
baby	 n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
back	 n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
background	 n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
bag	 n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
ball	 n. 球；舞会 v. 成团块
balloon	 v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
bamboo	 n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
banana	 n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
bank	 n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
basic	 adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
basket	 n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
basketball	 n. 篮球；篮球运动
bathroom	 n. 浴室；厕所；盥洗室
be	 v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
beach	 n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
bear	 v. 结果实，开花（正式） n. 熊
beautiful	 adj. 美丽的
because	 conj. 因为
bed	 n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
bedroom	 n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
bee	 n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
beef	 n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
before	 prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
behaviour	 n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
behind	 prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
believe	 v. 信任；料想；笃信宗教
bell	 n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
below	 adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
beside	 prep. 在旁边；与…相比；和…无关
besides	 adv. 此外；而且 prep. 除…之外
between	 prep. 在…之间 adv. 在中间
beyond	 prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
big	 adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
bike	 n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
bill	 n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
bird	 n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
birth	 n. 出生；血统，出身；起源
birthday	 n. 生日，诞辰；诞生的日子
biscuit	 n. 小点心，饼干
bit	 n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
bitter	 adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
black	 adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
blackboard	 n. 黑板
blind	 adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
blood	 n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
blue	 n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌） adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
boat	 n. 小船；轮船 v. 划船
body	 n. 身体；主体；大量；团体；主要部分 v. 赋以形体
book	 n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
boring	 adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
born	 v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
borrow	 v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
boss	 n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
both	 adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
bottle	 n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
bottom	 n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
bowl	 n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
box	 n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
boy	 n. 男孩；男人
brain	 n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
brave	 adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
bread	 n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
breakfast	 n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
breath	 n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
breathe	 v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
bridge	 n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
bright	 adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
brother	 n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
brown	 adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
brush	 n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
building	 n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
bus	 n. 公共汽车
business	 n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
busy	 adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
but	 conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
butter	 v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
by	 prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
bye	 int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
cabbage	 n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
cake	 n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
call	 v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
camel	 n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
camera	 n. 照相机；摄影机
camp	 v. 露营；扎营 n. 露营
can	 v. 将…装入密封罐中保存 aux. 能； 能够； 可以； 可能 n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
Canada	 n. 加拿大（北美洲国家）
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
candle	 n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
cancer	 n. 癌症；恶性肿瘤
candy	 v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
cap	 n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
capital	 n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
captain	 n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
car	 n. 汽车；车厢
card	 n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
care	 n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
careful	 adj. 仔细的，小心的
careless	 adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
cat	 n. 猫，猫科动物
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
CD	 abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）
ceiling	 n. 天花板；上限
celebrate	 v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
cent	 n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
centre	 v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
century	 n. 世纪，百年；（板球）一百分
certain	 adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
chairman	 n. 主席，会长；董事长
chalk	 v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
chance	 n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
chant	 n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
cheap	 adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
cheat	 v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
check	 v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
cheer	 v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
cheese	 n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
chemistry	 n. 化学；化学过程
chess	 n. 国际象棋，西洋棋
chest	 n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
chicken	 n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
China	 n. 中国 adj. 中国的；中国制造的
Chinese	 n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
chocolate	 n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
choice	 n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
chopsticks	 n. 筷子
Christmas	 n. 圣诞节；圣诞节期间
church	 n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
cinema	 n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
city	 n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
class	 n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
classmate	 n. 同班同学
classroom	 n. 教室
clean	 adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
clear	 adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
clever	 adj. 聪明的；机灵的；熟练的
climb	 v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
clock	 n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
clone	 n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
close	 adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
clothes	 n. 衣服
cloud	 n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
cloudy	 adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
club	 n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
coach	 n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
coal	 v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
coast	 v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
coat	 n. 外套 v. 覆盖…的表面
coffee	 n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
coke	 n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
cold	 adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
collect	 v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
college	 n. 大学；学院；学会
comfortable	 adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
common	 adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
communicate	 v. 通讯，传达；相通；交流；感染
communication	 n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
company	 n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
compare	 n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
computer	 n. 计算机；电脑；电子计算机
concert	 n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
conference	 n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
connect	 v. 连接；联合；关连
continue	 v. 继续，延续；仍旧，连续
control	 n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
cook	 v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
cooker	 n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
cool	 adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
copy	 v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
corner	 n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
correct	 v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
could	 aux. 能够 v. 能（can的过去式）
count	 v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
country	 n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
couple	 n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
courage	 n. 勇气；胆量
course	 n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
cousin	 n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
cover	 v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
cow	 n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
crayon	 n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
create	 v. 创造，创作；造成
cross	 n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
cruel	 adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
cry	 v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
culture	 n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
cup	 n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
daily	 adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
dance	 n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
danger	 n. 危险；危险物，威胁
dangerous	 adj. 危险的
dare	 n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
dark	 adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
date	 n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
daughter	 n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
day	 n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
dead	 adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
deaf	 adj. 聋的
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
death	 n. 死；死亡；死神；毁灭
December	 n. 十二月
decide	 v. 决定；解决；判决
decision	 n. 决定，决心；决议
deep	 n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
delicious	 adj. 美味的；可口的
dentist	 n. 牙科医生
depend	 v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
describe	 v. 描述，形容；描绘
develop	 v. 开发；进步；使成长；使显影
development	 n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
dialogue	 n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
diary	 n. 日志，日记；日记簿
dictionary	 n. 字典；词典
die	 v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
difference	 n. 差异；不同；争执
different	 adj. 不同的；个别的，与众不同的
difficult	 adj. 困难的；不随和的；执拗的
difficulty	 n. 困难，困境
dinner	 n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
discover	 v. 发现；发觉
discovery	 n. 发现，发觉；被发现的事物
discuss	 v. 讨论；论述，辩论
discussion	 n. 讨论，议论
disease	 n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
dish	 n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
doctor	 v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
dog	 n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
doll	 n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
dollar	 n. 美元
door	 n. 门；家，户；门口；通道
double	 n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
doubt	 n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
down	 adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
dozen	 n. 十二个，一打 adj. 一打的
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
dress	 v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
driver	 n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
drug	 n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
drum	 v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
dry	 adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
dumpling	 n. 饺子，汤团；面团布丁
during	 prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
duty	 n. 责任；[税收] 关税；职务
each	 adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
ear	 n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
early	 adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
earth	 n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
east	 n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
easy	 adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
education	 n. 教育；培养；教育学
effort	 n. 努力；成就
egg	 n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
eight	 num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
eighteen	 n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
eighth	 adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
eighty	 n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
either	 adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
elder	 n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
elephant	 n. 象；大号图画纸
eleven	 n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
else	 adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
empty	 adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
encourage	 v. 鼓励，怂恿；激励；支持
end	 n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
enemy	 n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
energy	 n. [物] 能量；精力；活力；精神
engineer	 n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
England	 n. 英格兰
English	 adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
enjoy	 v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
enough	 adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
enter	 v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
environment	 n. 环境，外界
eraser	 n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
especially	 adv. 特别；尤其；格外
Europe	 n. 欧洲
European	 adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
evening	 n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
ever	 adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
every	 adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
everybody	 pron. 每个人；人人
everyday	 adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
everyone	 pron. 每个人；人人 n. 每个人
everything	 pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
everywhere	 adv. 到处 n. 每个地方
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
example	 n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
excellent	 adj. 卓越的；极好的；杰出的
except	 v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
excite	 v. 激起；刺激…，使…兴奋
excuse	 n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
exercise	 n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
expect	 v. 期望；指望；认为；预料
expensive	 adj. 昂贵的；花钱的
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
experiment	 v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
explain	 v. 说明；解释
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
eye	 n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
face	 n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
fact	 n. 事实；实际；真相
factory	 n. 工厂；制造厂；代理店
fail	 v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
fair	 adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
family	 n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
famous	 adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
fan	 v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
fantastic	 adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
farm	 v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
farmer	 n. 农夫，农民
fast	 adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
fat	 adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
father	 n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
fear	 n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
February	 n. 二月
feeling	 n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
fever	 n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
few	 adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
field	 n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
fifteen	 n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
fifth	 adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
fifty	 n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
fill	 v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
film	 n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
final	 adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
finger	 n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
finish	 v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
fire	 n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
first	 adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
fish	 v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
fisherman	 n. 渔夫；渔人
fit	 v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
five	 n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
flag	 v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
floor	 n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
flower	 n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
flu	 n. 流感
fly	 v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
follow	 v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
food	 n. 食物；养料
football	 n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
for	 prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
foreign	 adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
foreigner	 n. 外地人，外国人
forest	 v. 植树于，使成为森林 n. 森林
fork	 n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
forty	 n. 四十 adj. 四十的；四十个的
forward	 adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
four	 num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
fourteen	 num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
fourth	 adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
fox	 v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
free	 adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
fresh	 adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
Friday	 n. 星期五
fridge	 n. 电冰箱
friend	 n. 朋友；助手；赞助者
friendly	 adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
friendship	 n. 友谊；友爱；友善
frog	 n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
front	 n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
fruit	 n. 水果；产物 v. 结果实
full	 adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
fun	 n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
funny	 adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
future	 n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
game	 n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
garden	 n. 花园；菜园 v. 栽培花木
gate	 n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
gentleman	 n. 先生；绅士；有身份的人
geography	 n. 地理；地形
gift	 n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
giraffe	 n. 长颈鹿
girl	 n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
glad	 adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
glass	 n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
glove	 n. 手套 vt. 给…戴手套
goat	 n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
god	 n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
goal	 n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
gold	 n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
golden	 adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
government	 n. 政府；政体；管辖
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
grammar	 n. 语法；语法书
grandchild	 n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
granddaughter	 n. 孙女；外孙女
grandparent	 n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
grandson	 n. 孙子；外孙
granny	 n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
grape	 n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
grass	 n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
great	 adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
green	 adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
ground	 n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
group	 n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
guard	 n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
guess	 v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
gun	 n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
gym	 n. 健身房；体育；体育馆
hair	 n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
half	 n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
hall	 n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
ham	 n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
hamburger	 n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
hand	 n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
handbag	 n. 手提包
handsome	 adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
happen	 v. 发生；碰巧；偶然遇到
happy	 adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
hard	 adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
hat	 n. 帽子 v. 给……戴上帽子
hate	 v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
he	 n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
head	 n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
healthy	 adj. 健康的，健全的；有益于健康的
heart	 n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
heat	 n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
heaven	 n. 天堂；天空；极乐
heavy	 adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
height	 n. 高地；高度；身高；顶点
help	 v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
helpful	 adj. 有帮助的；有益的
hen	 n. 母鸡；女人；雌禽
her	 pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
hers	 pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
here	 adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
herself	 pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
high	 adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
hill	 n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
him	 pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
himself	 pron. 他自己；他亲自，他本人
his	 pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
history	 n. 历史，历史学；历史记录；来历
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
holiday	 n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
home	 n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
hometown	 n. 家乡；故乡
homework	 n. 家庭作业，课外作业
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
hope	 n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
horse	 n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
hospital	 n. 医院
hot	 adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
hotel	 n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
hour	 n. 小时；钟头；课时；…点钟
house	 n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
housework	 n. 家务事
how	 adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
however	 adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
huge	 adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
human	 adj. 人的；人类的 n. 人；人类
hundred	 n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
husband	 v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
I	 pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
ice	 n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
idea	 n. 想法；主意；概念
if	 conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
ill	 adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
illness	 n. 病；疾病
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
immediately	 adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
important	 adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
in	 prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
include	 v. 包含，包括
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
India	 n. 印度（南亚国家）
Indian	 adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
industry	 n. 产业；工业；勤勉
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
information	 n. 信息，资料；知识；情报；通知
ink	 v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
inside	 n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
insist	 v. 坚持，强调
instead	 adv. 代替；反而；相反
instruction	 n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
interesting	 adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
international	 n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
Internet	 n. 因特网
interview	 n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
into	 prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
introduction	 n. 介绍；引进；采用；入门；传入
invent	 v. 发明；创造；虚构
invention	 n. 发明；发明物；虚构；发明才能
invite	 v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
iron	 n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
it	 pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
its	 pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
itself	 pron. 它自己；它本身
jacket	 n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
January	 n. 一月
Japan	 n. 日本（东亚国家名）
Japanese	 adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
jeans	 n. 牛仔裤；工装裤
job	 n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
join	 v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
joke	 n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
joy	 n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
jump	 n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
June	 n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
just	 adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
key	 n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
keyboard	 n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
kid	 n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
kill	 v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
kilo	 n. 千克
kilometer	 n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
kind	 n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
king	 n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
kiss	 v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
kitchen	 n. 厨房；炊具；炊事人员
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
knee	 n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
knowledge	 n. 知识，学问；知道，认识；学科
lab	 n. 实验室，研究室
lady	 n. 女士，夫人；小姐；妻子
lake	 n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
lamp	 n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
land	 n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
language	 n. 语言；语言文字；表达能力
large	 adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
late	 adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
laugh	 n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
law	 n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
lay	 v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
lazy	 adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
leader	 n. 领导者；首领；指挥者
leaf	 n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
learn	 v. 学习；得知；认识到
least	 adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
left	 adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
leg	 n. 腿；支柱
lemonade	 n. 柠檬水
lesson	 n. 教训；课 vt. 教训；上课
letter	 n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
level	 n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
library	 n. 图书馆，藏书室；文库
license	 n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
lie	 v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
lift	 v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
light	 n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
like	 v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
line	 n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
lion	 n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
list	 n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
listen	 v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
live	 adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
lively	 adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
lock	 v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
London	 n. 伦敦
lonely	 adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
long	 n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
look	 v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
lot	 n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
loud	 adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
love	 n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
low	 adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
luck	 n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
lucky	 adj. 幸运的；侥幸的
lunch	 n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
machine	 n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
mad	 adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
madam	 n. 夫人；女士；鸨母
magazine	 n. 杂志；弹药库；胶卷盒
magic	 n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
mail	 n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
main	 n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
manage	 v. 管理；经营；控制；设法
manager	 n. 经理；管理人员
map	 v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
March	 n. 三月
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
market	 n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
marriage	 n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
marry	 v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
master	 v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
match	 v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
math	 n. 数学（等于mathematics）
may	 aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
May	 n. 五月
maybe	 adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
me	 pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
meal	 n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
meaning	 n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
meat	 n. 肉，肉类（食用）
medical	 adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
medicine	 n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
meeting	 n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
member	 n. 成员；会员；议员
memory	 n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
mend	 v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
mention	 v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
menu	 n. 菜单
message	 n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
method	 n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
mile	 n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
milk	 n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
mind	 n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
mine	 n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
Miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
model	 n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
modern	 adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
Monday	 n. 星期一
money	 n. 钱；货币；财富
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
monkey	 n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
month	 n. 月，一个月的时间
moon	 n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
morning	 n. 早晨；黎明；初期
mother	 n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
motorcycle	 n. 摩托车；机动车 v. 骑摩托车
mountain	 n. 山；山脉
mouth	 n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
move	 n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
movie	 n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
murder	 v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
museum	 n. 博物馆
music	 n. 音乐，乐曲
must	 aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
my	 pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
myself	 pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
name	 n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
national	 adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
natural	 adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
nature	 n. 自然；性质；本性；种类
near	 adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
nearly	 adv. 差不多，几乎；密切地
necessary	 adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
neck	 n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
need	 n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
neither	 conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
nervous	 adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
never	 adv. 从未；决不
new	 adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
news	 n. 新闻，消息；新闻报导
newspaper	 n. 报纸
next	 adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
nice	 adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
night	 n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
nine	 n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
nineteen	 num. 十九
ninety	 n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
ninth	 num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
no	 adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
nobody	 pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
nod	 n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
noise	 n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
none	 pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
noodle	 n. 面条；笨蛋
noon	 n. 中午；正午；全盛期
nor	 conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
north	 n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
northern	 adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
nose	 n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
not	 adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
note	 n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
nothing	 neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
November	 n. 十一月
now	 adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
number	 n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
nurse	 v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
October	 n. [天] 十月
of	 prep. 关于；属于；…的；由…组成的
off	 prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
offer	 v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
office	 n. 办公室；政府机关；官职；营业处
officer	 n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
often	 adv. 常常，时常
oil	 n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
OK	 adj. 好的；不错的 adv. 行；很好 int. 好；可以 v. 对…表示同意 n. 同意
old	 adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
on	 adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
once	 adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
one	 pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
oneself	 pron. 自己；亲自
only	 adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
open	 adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
or	 conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
orange	 adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
other	 adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
our	 pron. 我们的
ours	 pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
ourselves	 pron. 我们自己；我们亲自
out	 adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
outside	 adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
over	 adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
overcoat	 n. 大衣，外套
own	 v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
owner	 n. [经] 所有者；物主
pacific	 adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋
package	 n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
page	 n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
paint	 v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
pair	 n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
palace	 n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
pancake	 n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
panda	 n. 熊猫；猫熊
paper	 n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
pardon	 n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
parent	 n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
park	 n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
party	 n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] v. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
pass	 n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
passage	 n. 一段（文章）；走廊；通路
passenger	 n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
passport	 n. 护照，通行证；手段
past	 n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
path	 n. 道路；小路；轨道
patient	 adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
peace	 n. 和平；平静；和睦；秩序
pear	 n. [园艺] 梨树；梨子
pen	 n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
pencil	 n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
people	 n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
perfect	 adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
perhaps	 adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
period	 n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
person	 n. 人；身体；容貌，外表；人称
personal	 adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
pet	 n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
physics	 n. 物理学；物理现象
piano	 n. 钢琴
pick	 v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
picnic	 n. 野餐 v. 去野餐
picture	 n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
pie	 n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
pig	 n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
pilot	 n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
pink	 n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
pioneer	 n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
pity	 n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
place	 n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
planet	 n. 行星
plant	 n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
plastic	 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
plate	 n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
play	 v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
playground	 n. 运动场，操场；游乐场
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
please	 v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
pleasure	 n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
plenty	 n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
pocket	 n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
poem	 n. 诗
point	 n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
police	 n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
policy	 n. 政策，方针；保险单
polite	 adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
pond	 vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
pool	 n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
poor	 adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
popular	 adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
pork	 n. 猪肉 vt. 与女子性交
position	 n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
possible	 adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
postcard	 n. 明信片
postman	 n. 邮递员；邮差
potato	 n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
pound	 n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
praise	 n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
prepare	 v. 准备；使适合；装备；起草
present	 v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
president	 n. 总统；董事长；校长；主席
pretty	 adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
prevent	 v. 预防，防止；阻止
price	 n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
pride	 n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
primary	 adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
print	 n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
prison	 n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
prisoner	 n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
private	 adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
problem	 n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
progress	 n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
promise	 n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
pronounce	 v. 发音；宣判；断言
pronunciation	 n. 发音；读法
proper	 adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
protect	 v. 保护，防卫；警戒
proud	 adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
prove	 v. 证明；检验；显示
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
public	 adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
pull	 v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
punish	 v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
pupil	 n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
purse	 n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
push	 v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
quarter	 n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
queen	 n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
question	 n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
quiet	 adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
quite	 adv. 很；相当；完全
rabbit	 n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
race	 n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
radio	 n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
railway	 n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
rain	 n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
raincoat	 n. （美）雨衣
rainy	 adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
rapid	 adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
rat	 n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
rather	 adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
reach	 v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
ready	 adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
real	 adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
receive	 v. 收到；接待；接纳
recent	 adj. 最近的；近代的
recite	 v. 背诵；叙述；列举
record	 v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
recorder	 n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
red	 n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
refuse	 n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
regard	 n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
relation	 n. 关系；叙述；故事；亲属关系
relax	 v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
remain	 v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
remember	 v. 记得；牢记；纪念；代…问好
repair	 v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
repeat	 v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
reply	 v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
report	 n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
require	 v. 需要；要求；命令
research	 n. 研究；调查 v. 研究；调查
rest	 v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
restaurant	 n. 餐馆；[经] 饭店
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
retell	 v. 复述；再讲；重述
return	 v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
review	 n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
rice	 n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
rich	 adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
riddle	 v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
right	 adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
river	 n. 河，江
road	 n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
robot	 n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
rock	 n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
role	 n. 角色；任务
room	 n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
rope	 n. 绳，绳索 v. 捆，绑
rose	 n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
row	 n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
rubbish	 n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
rule	 v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
ruler	 n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
rush	 n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
Rusia	 鲁西亚（地名）
Russian	 adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
sad	 adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
safe	 adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
sail	 v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
salad	 n. 色拉；尤指莴苣
sale	 n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
salt	 n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
same	 adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
sand	 n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
sandwich	 v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
Saturday	 n. 星期六
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
save	 v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
scarf	 n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
school	 n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
schoolbag	 n. 书包
science	 n. 科学；技术；学科；理科
scientist	 n. 科学家
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
screen	 n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
sea	 n. 海；海洋；许多；大量
search	 v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
season	 n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
seat	 n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
second	 n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
secret	 n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
seem	 v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
seldom	 adv. 很少，不常
sense	 n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
September	 n. 九月
serious	 adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
servant	 n. 仆人，佣人；公务员；雇工
service	 n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
seven	 num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
seventeen	 n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
seventh	 n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
seventy	 n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
several	 adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
shame	 n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
shape	 n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
share	 v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
she	 pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
ship	 v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
shirt	 n. 衬衫；汗衫，内衣
shoe	 n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
shop	 n. 商店；店铺 v. 购物
short	 adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
shorts	 n. 短裤
should	 aux. 应该；就；可能；将要
shoulder	 n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
shout	 v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
show	 v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
shower	 n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
shy	 adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
sick	 adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
side	 n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
sight	 n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
silence	 n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
silent	 adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
silk	 n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
silly	 adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
simple	 adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
since	 conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
single	 adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
sir	 n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
sister	 n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
six	 num. 六，六个 n. 六，六个
sixteen	 adj. 十六的，十六个的 num. 十六
sixth	 n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
sixty	 num. 六十；六十个
size	 n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
skate	 v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
skill	 n. 技能，技巧；本领，技术
skirt	 n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
sky	 n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
sleepy	 adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
slow	 adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
small	 adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
smart	 adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
smile	 v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
smoke	 n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
smooth	 adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
snake	 n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
snow	 n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
snowy	 adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
so	 adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
soap	 n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
social	 adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
society	 n. 社会；交往；社团；社交界
socks	 n. 袜子（sock的复数）
sofa	 n. 沙发；长椅
soft	 adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
soldier	 n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
solid	 adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
some	 adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
somebody	 n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
someone	 pron. 有人，某人
something	 pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
sometimes	 adv. 有时，间或
somewhere	 adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
son	 n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
song	 n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
soon	 adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
sorry	 adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
sort	 n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
sound	 v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
soup	 n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
sour	 adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
south	 n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
southern	 adj. 南的；南方的 n. 南方人
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
speaker	 n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
special	 n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
speech	 n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
spirit	 n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
spoon	 n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
stairs	 n. 楼梯；梯级（stair的复数）
stamp	 n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
standard	 n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
start	 v. 开始；启动 n. 开始；起点
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
station	 n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
stay	 v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
steam	 v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
steel	 n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
step	 n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
still	 adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
stomach	 n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
stone	 n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
stop	 v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
store	 n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
storm	 n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
story	 n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
strange	 adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
stranger	 n. 陌生人；外地人；局外人
strawberry	 n. 草莓；草莓色
stream	 n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
street	 n. 街道 adj. 街道的
strict	 adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
strong	 adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
student	 n. 学生；学者
study	 n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
stupid	 adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
succeed	 v. 成功；继承；继任；兴旺
success	 n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
successful	 adj. 成功的；一帆风顺的
such	 adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
sudden	 adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
sugar	 n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
suggest	 v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
suggestion	 n. 建议；示意；微量，细微的迹象
sun	 n. 太阳 v. 使晒
Sunday	 n. 星期日；礼拜日
sunny	 adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
supermarket	 n. 超级市场；自助售货商店
supper	 n. 晚餐，晚饭；夜宵
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
suppose	 v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
sure	 adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
surface	 n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
surprise	 n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
sweater	 n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
sweet	 adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
swimming	 n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
swing	 n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
symbol	 n. 象征；符号；标志
table	 n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
tail	 n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
tale	 n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
talk	 v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
tall	 adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
tape	 n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
task	 v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
taste	 n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
taxi	 v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
tea	 n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
teacher	 n. 教师；导师
team	 n. 队；组 v. 使合作
technology	 n. 技术；工艺；术语
telephone	 n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
television	 n. 电视，电视机；电视业
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
ten	 num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
tenth	 num. 第十；十分之一 adj. 十分之一的；第十个的
tent	 n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
term	 n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
terrible	 adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
test	 n. 试验；检验 v. 试验；测试
text	 n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
than	 conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
thank	 v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
that	 pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
the	 art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
their	 pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
theirs	 pron. 他们的；她们的；它们的
them	 pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
themselves	 pron. 他们自己；他们亲自
then	 adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
there	 adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
these	 pron. 这些 adj. 这些的
they	 pron. 他们；它们；她们
thick	 n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
thin	 adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
thing	 n. 事情；东西；事物；情况
third	 num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
thirsty	 adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
thirteen	 n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
thirty	 n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
this	 pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
those	 adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
though	 adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
thought	 n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
thousand	 n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
thread	 n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
three	 n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
through	 prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
Thursday	 n. 星期四
ticket	 n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
tidy	 adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
tiger	 n. 老虎；凶暴的人
till	 n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
time	 n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
tiny	 adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
tired	 adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
to	 adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
today	 adv. 今天；现今 n. 今天；现今
together	 adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
toilet	 n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
tomato	 n. 番茄，西红柿
tomorrow	 n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
ton	 n. 吨；很多，大量
tongue	 n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
tonight	 adv. 在今晚 n. 今晚
too	 adv. 太；也；很；还；非常；过度
tool	 n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
toothache	 n. [口腔] 牙痛
toothbrush	 n. 牙刷
toothpaste	 n. 牙膏
top	 n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
total	 adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
touch	 v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
tourist	 n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
towel	 n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
tower	 n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
town	 n. 城镇，市镇；市内商业区
toy	 n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
trade	 n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
traditional	 adj. 传统的；惯例的
traffic	 n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
train	 n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
training	 n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
translate	 v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
treasure	 n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
treatment	 n. 治疗，疗法；处理；对待
tree	 n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
trip	 v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
trouble	 n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
trousers	 n. 裤子，长裤
truck	 n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
true	 adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
trust	 n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
truth	 n. 真理；事实；诚实；实质
try	 v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
Tuesday	 n. 星期二
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
twelfth	 adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
twelve	 n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
twentieth	 n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
twenty	 n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
twice	 adv. 两次；两倍
two	 n. 两个 adj. 两个的 num. 二
ugly	 adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
umbrella	 n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
uncle	 n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
under	 prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
underground	 adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
university	 n. 大学；综合性大学；大学校舍
unless	 conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
until	 conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
up	 adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
upstairs	 adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
us	 pron. 我们
use	 n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
used	 adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
useful	 adj. 有用的，有益的；有帮助的
useless	 adj. 无用的；无效的
usual	 adj. 通常的，惯例的；平常的
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
value	 n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
VCD	 abbr. 视频高密光盘（Video Compact Disc）；可变电容二极管（Variable Capacitance Diode）
vegetable	 n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
very	 adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
victory	 n. 胜利；成功；克服
video	 n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
village	 n. 村庄；村民；（动物的）群落
violin	 n. 小提琴；小提琴手
visit	 n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
visitor	 n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
voice	 n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
volleyball	 n. 排球
wait	 v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
walk	 n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
wall	 n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
want	 v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
war	 n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
warm	 adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
warn	 v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
wash	 n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
waste	 n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
watch	 v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
water	 n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
watermelon	 n. 西瓜
way	 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
we	 pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
weak	 adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
wealth	 n. 财富；大量；富有
weather	 n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
website	 n. 网站（全球资讯网的主机站）
Wednesday	 n. 星期三
week	 n. 周，星期
weekday	 n. 平日，普通日；工作日
weekend	 n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
weigh	 v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
welcome	 adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
west	 n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
western	 adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
whale	 v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
what	 pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
whatever	 adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
wheat	 n. 小麦；小麦色
Wheel	 n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
when	 conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
whenever	 conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
where	 adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
whether	 conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
which	 pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
while	 conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
white	 adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
who	 pron. 谁；什么人
whole	 adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
whom	 pron. 谁（who的宾格）
whose	 pron. 谁的（疑问代词）
why	 int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
wide	 adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
wife	 n. 妻子，已婚妇女；夫人
wind	 n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
window	 n. 窗；窗口；窗户
windy	 adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
wine	 n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
wing	 n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
winner	 n. 胜利者
winter	 n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
wise	 adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
wish	 n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
with	 prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
without	 prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
wonder	 n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
wonderful	 adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
wood	 n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
word	 n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
work	 n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
worker	 n. 工人；劳动者；职蚁
world	 n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
worry	 n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
worth	 adj. 值…的 n. 价值；财产
would	 aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
write	 v. 写，写字；写作，作曲；写信
wrong	 adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
year	 n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
yellow	 adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
yes	 adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
yesterday	 n. 昨天；往昔 adv. 昨天
yet	 adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
you	 pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
young	 adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
your	 pron. 你的，你们的
yours	 pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
yourself	 pron. 你自己
yourselves	 pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
zebra	 n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
zero	 n. 零点，零度 num. 零
zoo	 n. 动物园
