beddings	 n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫 adj. 适于花坛种植的 vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式） vi. 睡（bed的ing形式）
although	 conj. 尽管；虽然；但是；然而
effort	 n. 努力；成就
preference	 n. 偏爱，倾向；优先权
beneath	 prep. 在…之下 adv. 在下方
currency	 n. 货币；通货
warmth	 n. 温暖；热情；激动
adapt	 v. 使适应；改编
rewrite	 v. 改写；重写 n. 重写或改写的文稿；改写的作品
fourteen	 num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
steam	 v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
piano	 n. 钢琴
firm	 adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 v. 使坚定；使牢固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
bake	 v. 烤，烘焙 n. 烤；烘烤食品
suggest	 v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
happily	 adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地
changeable	 adj. 无常的；可改变的；易变的；不定的
happen	 v. 发生；碰巧；偶然遇到
stream	 n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
late	 adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
hey	 int. 喂！（引起注意等）；你好！（表示问候） n. 干草（等于hay）
charge	 n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
treat	 v. 治疗；对待；探讨；视为 n. 请客；款待
simplify	 v. 简化；使单纯；使简易
statesman	 n. 政治家；国务活动家
reservation	 n. 预约，预订；保留
framework	 n. 框架，骨架；结构，构架
consider	 v. 考虑；认为；考虑到；细想
gram	 n. 克；鹰嘴豆（用作饲料）
DVD	 abbr. 数字化视频光盘（Digital Video Disk）
superior	 adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
achievement	 n. 成就；完成；达到；成绩
urgent	 adj. 紧急的；急迫的
sense	 n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
foresee	 v. 预见；预知
try	 v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
compass	 n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
headteacher	 n. 中小学的校长
earn	 v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
collect	 v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
mask	 n. 面具；口罩；掩饰 v. 掩饰；戴面具；化装
assume	 v. 假定；设想；承担；采取
player	 n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器
revision	 n. [印刷] 修正；复习；修订本
farm	 v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
hive	 v. 群居；入蜂房；生活在蜂房中 n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群
year	 n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
continue	 v. 继续，延续；仍旧，连续
contradict	 v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
usually	 adv. 通常，经常
persuade	 v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
mental	 adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
hawk	 v. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出 n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
clothes	 n. 衣服
plastic	 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
terrible	 adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
bedclothes	 n. 床上用品；铺盖
award	 v. 授予；判定 n. 奖品；判决
surround	 v. 围绕；包围 n. 围绕物 adj. 环绕立体声的
humour	 n. 幽默（等于humor）；诙谐 v. 迁就；使满足
hostess	 n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
speaker	 n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
successful	 adj. 成功的；一帆风顺的
chance	 n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
lid	 n. 盖子；眼睑；限制 vt. 给…盖盖子
dollar	 n. 美元
man	 n. 人；男人；人类；丈夫；雇工 v. 操纵；给…配置人员；使增强勇气；在…就位
ten	 num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
pay	 v. 支付，付；偿还，补偿；给予 n. 工资，薪水；付款；报答 adj. 收费的；需付费的
under	 prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
leading	 adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
Asia	 n. 亚洲
typewriter	 n. 打字机
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
luggage	 n. 行李；皮箱
escape	 v. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视 n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
powder	 n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 v. 使成粉末；撒粉；搽粉于
zebra	 n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
overcoat	 n. 大衣，外套
popcorn	 n. 爆米花，爆玉米花
affair	 n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
steward	 n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事 vi. 当服务员；当管事 vt. 管理
available	 adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
import	 n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性 v. 输入，进口；含…的意思
cupboard	 n. 碗柜；食橱
date	 n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
pollution	 n. 污染
jar	 n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声 v. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
anything	 pron. 任何事
suspension	 n. 悬浮；暂停；停职
Italian	 adj. 意大利的；意大利文化的；意大利语的 n. 意大利人；意大利语
essay	 n. 散文；试图；随笔 v. 尝试；对…做试验
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
new	 adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
pause	 n. 暂停；间歇 v. 暂停，停顿，中止；踌躇
sunlight	 n. 日光
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
distribute	 v. 分配；散布；分开；把…分类
stable	 n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
straw	 n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
therefore	 adv. 因此；所以
ankle	 n. 踝关节，踝
bookstore	 n. 书店（等于bookshop）
hardship	 n. 困苦；苦难；艰难险阻
butter	 v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
postpone	 v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
physicist	 n. 物理学家；唯物论者
lantern	 n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
panic	 n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
Europe	 n. 欧洲
disappear	 v. 消失；失踪；不复存在
downtown	 adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
ask	 v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
amuse	 v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
criterion	 n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
shuttle	 n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 v. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
publish	 v. 出版；发表；公布
zoo	 n. 动物园
perhaps	 adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
pressure	 n. 压力；压迫，[物] 压强 v. 迫使；密封；使……增压
viewer	 n. 观察者；观看者；观众；[仪] 指示器
being	 n. 存在；生命；本质；品格 adj. 存在的；现有的
anxiety	 n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
atom	 n. 原子
basis	 n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
terrify	 v. 恐吓；使恐怖；使害怕
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
disappoint	 v. 使失望
toast	 n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 v. 向…祝酒，为…干杯
explode	 v. 爆炸，爆发；激增
retell	 v. 复述；再讲；重述
salary	 vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
cyclist	 n. 骑自行车的人
stomachache	 n. 腹痛，肚子痛；胃痛
agency	 n. 代理，中介；代理处，经销处
chalk	 v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
dignity	 n. 尊严；高贵
hard	 adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
half	 n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
fragile	 adj. 脆的；易碎的
comrade	 n. 同志；伙伴
duty	 n. 责任；[税收] 关税；职务
pile	 n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
worn	 adj. 疲倦的；用旧的 v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴 n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩
click	 v. 点击；使发咔哒声 n. 单击；滴答声
heaven	 n. 天堂；天空；极乐
attentively	 adv. 注意地；聚精会神地；周到地
hamburger	 n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
pleased	 adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事 v. 满意；愿意（please的过去分词形式）
ouch	 n. 扣环 int. 哎哟（突然疼痛时发出的声音）
carpenter	 n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
giraffe	 n. 长颈鹿
cycle	 n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 v. 使循环；使轮转
caption	 n. 标题；字幕；说明；逮捕 v. 加上说明；加上标题
twist	 v. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤
prefer	 v. 更喜欢；宁愿；提出；提升
shelf	 n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁
civilian	 adj. 民用的；百姓的，平民的 n. 平民，百姓
pull	 v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
still	 adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
wildlife	 n. 野生动植物 adj. 野生动植物的
training	 n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
harmless	 adj. 无害的；无恶意的
lie	 v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
spoken	 adj. 口语的，口头的 v. 说（speak的过去分词）
native	 adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民
foggy	 adj. 有雾的；模糊的，朦胧的
better	 n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor） adv. 更好的；更多的；较大程度地 adj. 较好的 v. 改善；胜过
main	 n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
meeting	 n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
advertisement	 n. 广告，宣传
semicircle	 n. 半圆，半圆形
pioneer	 n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
paper	 n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
officer	 n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
millionaire	 n. 百万富翁；大富豪 adj. 100万以上人口的
memorial	 n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物 adj. 记忆的；纪念的，追悼的
envy	 n. 嫉妒，妒忌；羡慕 v. 嫉妒，妒忌；羡慕
woo	 v. 追求；招致；向…求爱；恳求
mountain	 n. 山；山脉
impress	 v. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象 n. 印象，印记；特征，痕迹
association	 n. 协会，联盟，社团；联合；联想
package	 n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
shark	 n. 鲨鱼；骗子 v. 诈骗
sort	 n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
ox	 n. 牛；公牛
nurse	 v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
enemy	 n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
grasp	 n. 抓住；理解；控制 v. 抓住；领会
movie	 n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
coincidence	 n. 巧合；一致；同时发生
appearance	 n. 外貌，外观；出现，露面
garment	 n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
agricultural	 adj. 农业的；农艺的
become	 v. 成为；变得；变成
western	 adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
want	 v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
worry	 n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
law	 n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
minus	 prep. 减，减去 n. 负号，减号；不足；负数 adj. 减的；负的
thinking	 adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的 n. 思考；思想；想法；意见；见解 v. 思考（think的现在分词）
administration	 n. 管理；行政；实施；行政机构
eye	 n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
marriage	 n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
fifty	 n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
broom	 n. 扫帚；金雀花 v. 扫除
represent	 v. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
to	 adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
near	 adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
shabby	 adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
glory	 n. 光荣，荣誉；赞颂 v. 自豪，骄傲；狂喜
effect	 n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
liberation	 n. 释放，解放
fax	 v. 传真 n. 传真
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
friendly	 adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
forward	 adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
exchange	 n. 交换；交流；交易所；兑换 v. 交换；交易；兑换
suppose	 v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
generous	 adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
hers	 pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
explain	 v. 说明；解释
valid	 adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
then	 adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
sew	 v. 缝合，缝上；缝纫
desperate	 adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
steak	 n. 牛排；肉排；鱼排
British	 adj. 英国的；英国人的；大不列颠的 n. 英国人
sailor	 n. 水手，海员；乘船者
wear	 n. 衣物；磨损；耐久性 v. 穿着；用旧；耗损；面露
postage	 n. 邮资，邮费
presentation	 n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
pity	 n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
arrangement	 n. 布置；整理；准备
among	 prep. 在…中间；在…之中
author	 n. 作者；作家；创始人 v. 创作出版
mommy	 n. 妈咪
theft	 n. 盗窃；偷；赃物
bathe	 v. 沐浴；用水洗 n. 洗澡；游泳
assistant	 n. 助手，助理，助教 adj. 辅助的，助理的；有帮助的
battle	 n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
beancurd	 n. 豆腐
front	 n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
work	 n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
blackboard	 n. 黑板
washroom	 n. 洗手间；盥洗室；厕所
legal	 adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
fill	 v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
crime	 n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律
fifteen	 n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
indeed	 adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
clever	 adj. 聪明的；机灵的；熟练的
refuse	 n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
whichever	 pron. 任何一个；无论哪个 adj. 无论哪个；无论哪些
leftover	 n. 残留物；吃剩的饭菜；剩余物 adj. 残余的；吃剩的
base	 n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
catholic	 adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
succeed	 v. 成功；继承；继任；兴旺
track	 n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
few	 adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
city	 n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
Sunday	 n. 星期日；礼拜日
pet	 n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
into	 prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
defeat	 v. 击败，战胜；挫败；使…失败 n. 失败的事实；击败的行为
teenager	 n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
jeep	 n. 吉普车
ample	 adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
typist	 n. 打字员，打字者
stadium	 n. 体育场；露天大型运动场
substitute	 n. 代用品；代替者 v. 替代
carve	 v. 雕刻；切开；开创 n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
electrical	 adj. 有关电的；电气科学的
yell	 v. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声
wide	 adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
grape	 n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
resign	 v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
percentage	 n. 百分比；百分率，百分数
stout	 adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的 n. 矮胖子；烈性啤酒
final	 adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
certain	 adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
discourage	 v. 阻止；使气馁
strict	 adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
visual	 adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
those	 adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
needle	 n. 针；指针；刺激；针状物 v. 缝纫；做针线
car	 n. 汽车；车厢
put	 v. 放；表达；移动；安置；赋予 n. 掷；笨蛋；投击；怪人 adj. 固定不动的
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
without	 prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
mend	 v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
arithmetic	 n. 算术，算法
smart	 adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
fade	 v. 褪色；凋谢；逐渐消失 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
attain	 v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
Greek	 n. 希腊语；希腊人 adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的
smile	 v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
eventually	 adv. 最后，终于
fortune	 n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生
purpose	 n. 目的；用途；意志 v. 决心；企图；打算
tense	 adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
bridge	 n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
lemonade	 n. 柠檬水
stranger	 n. 陌生人；外地人；局外人
liberate	 v. 解放；放出；释放
librarian	 n. 图书馆员；图书管理员
club	 n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
suspect	 n. 嫌疑犯 adj. 可疑的；不可信的 v. 怀疑；猜想
tin	 n. 锡；罐头，罐；马口铁 adj. 锡制的 v. 涂锡于；给…包马口铁
proper	 adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
discount	 n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
delay	 v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
wheel	 n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
time	 n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
hit	 v. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情 n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺
leather	 n. 皮革；皮革制品 v. 用皮革包盖；抽打 adj. 皮的；皮革制的
correction	 n. 改正，修正
twelve	 n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
exact	 adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
it	 pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
fisherman	 n. 渔夫；渔人
know	 v. 知道；认识；懂得
pension	 n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
ourselves	 pron. 我们自己；我们亲自
eleven	 n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
let	 v. 允许，让；出租；假设；妨碍 n. 障碍；出租屋
good	 adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的 n. 好处；善行；慷慨的行为 adv. 好
unfortunate	 adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的
news	 n. 新闻，消息；新闻报导
watch	 v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
agreement	 n. 协议；同意，一致
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
determine	 v. （使）下决心，（使）做出决定
Mexican	 adj. 墨西哥的；墨西哥人的 n. 墨西哥人；墨西哥语
modem	 n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
salad	 n. 色拉；尤指莴苣
contrary	 adj. 相反的；对立的 adv. 相反地 n. 相反；反面
education	 n. 教育；培养；教育学
cheer	 v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
shout	 v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
pardon	 n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
nice	 adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
purchase	 n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
owe	 v. 欠；感激；应给予；应该把……归功于 n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
awake	 v. 觉醒，意识到；醒来；被唤起 adj. 醒着的
everywhere	 adv. 到处 n. 每个地方
fair	 adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
Ireland	 n. 爱尔兰
pick	 v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
organiser	 n. 组织者；发起人；形成体（等于organizer）
young	 adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
chef	 n. 厨师，大师傅
roller	 n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机
weekend	 n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
video	 n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
appoint	 v. 任命；指定；约定
lady	 n. 女士，夫人；小姐；妻子
slice	 n. 薄片；部分；菜刀，火铲 v. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
favour	 n. 偏爱；赞同；善行 v. 赞成；喜爱；有助于
Arctic	 adj. 北极的；极寒的 n. 北极圈；御寒防水套鞋
pulse	 n. [电子] 脉冲；脉搏 v. 使跳动
tune	 n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
foreign	 adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
funeral	 n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的
compete	 v. 竞争；比赛；对抗
gallon	 n. 加仑（容量单位）
conduct	 v. 导电；带领 n. 进行；行为；实施
worth	 adj. 值…的 n. 价值；财产
discovery	 n. 发现，发觉；被发现的事物
centre	 v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
abrupt	 adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
hot	 adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
solar	 adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
clothing	 n. （总称）[服装] 服装；帆装 v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣
emergency	 n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
abandon	 n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
sheep	 n. 羊，绵羊；胆小鬼
computer	 n. 计算机；电脑；电子计算机
traditional	 adj. 传统的；惯例的
plus	 n. 正号，加号；好处；附加额 adj. 正的；附加的 prep. 加，加上
band	 n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队 v. 用带绑扎；给镶边
document	 n. 文件，公文；[计] 文档；证件 v. 用文件证明
gate	 n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
drum	 v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
library	 n. 图书馆，藏书室；文库
nutrition	 n. 营养，营养学；营养品
may	 aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
shake	 v. 动摇；摇动；震动；握手 n. 摇动；哆嗦
worthwhile	 adj. 值得做的，值得花时间的
quilt	 n. 被子；棉被 v. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
myself	 pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
tease	 v. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛 n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
book	 n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
modern	 adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
sorry	 adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
parallel	 n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
evident	 adj. 明显的；明白的
snack	 n. 小吃，快餐；一份，部分 v. 吃快餐，吃点心
possibly	 adv. 可能地；也许；大概
your	 pron. 你的，你们的
authority	 n. 权威；权力；当局
northern	 adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
by	 prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
following	 adj. 下面的；其次的，接着的 n. 下列事物；一批追随者 v. 跟随；沿行（follow的ing形式）
seashell	 n. 海贝，贝壳；海贝壳
pair	 n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
explore	 v. 探索；探测；探险
partner	 n. 伙伴；合伙人；配偶 v. 合伙；合股；成为搭档
spread	 v. 传播；伸展 n. 传播；伸展 adj. 伸展的
Swiss	 adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的 n. 瑞士人；瑞士腔调
microscope	 n. 显微镜
monument	 n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品 vt. 为…树碑
slow	 adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
worse	 adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级） adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地 n. 更坏的事；更恶劣的事
particular	 adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
bid	 v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
battery	 n. [电] 电池，蓄电池
tape	 n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
later	 adv. 后来；稍后；随后 adj. 更迟的；更后的 n. (Later)人名；(德)拉特
envelope	 n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
short	 adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
insect	 n. 昆虫；卑鄙的人
might	 n. 力量；威力；势力 v. 可以；或许（may的过去式）；应该 aux. 可能；也许
zone	 n. 地带；地区；联防 v. 分成区
paint	 v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
personally	 adv. 亲自地；当面；个别地；就自己而言
directory	 n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
up	 adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
warehouse	 n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
freeway	 n. 高速公路
that	 pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
again	 adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
digital	 adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
random	 adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
maximum	 n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
horse	 n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
monkey	 n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
flight	 n. 飞行；班机；逃走 v. 射击；使惊飞
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
willingness	 n. 乐意；心甘情愿；自动自发
pork	 n. 猪肉 vt. 与女子性交
abolish	 v. 废除，废止；取消，革除
flood	 v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
react	 v. 反应；影响；反抗；起反作用
offer	 v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
bend	 v. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向 n. 弯曲
constant	 adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量
guilty	 adj. 有罪的；内疚的
web	 n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套 v. 用网缠住；使中圈套
description	 n. 描述，描写；类型；说明书
fear	 n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
choose	 v. 选择，决定
prisoner	 n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
towel	 n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
tiny	 adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
tension	 n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
cover	 v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
tree	 n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
founding	 adj. 创办的；发起的 v. [机] 铸造；建造；以…为基础（found的ing形式） n. [机] 铸造；溶解
wonderful	 adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
position	 n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
else	 adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
expand	 v. 扩张；使膨胀；详述
mm	 abbr. 毫米（millimeter） n. 缅甸的域名
country	 n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
below	 adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
press	 v. 压；按；逼迫；紧抱 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机
saucer	 n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛
literature	 n. 文学；文献；文艺；著作
meanwhile	 adv. 同时，其间 n. 其间，其时
ridiculous	 adj. 可笑的；荒谬的
least	 adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
packet	 n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
failure	 n. 失败；故障；失败者；破产
apartment	 n. 公寓；房间
conscience	 n. 道德心，良心
running	 n. 运转；赛跑；流出 adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的 v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶
worldwide	 adj. 全世界的 adv. 在世界各地
on	 adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
appendix	 n. 附录；阑尾；附加物
Canada	 n. 加拿大（北美洲国家）
parent	 n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
kill	 v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
frighten	 v. 使惊吓；吓唬…
unsafe	 adj. 不安全的；危险的；不安稳的
term	 n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
bureaucratic	 adj. 官僚的；官僚政治的
gown	 n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣 v. 使穿睡衣
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
outward	 adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的 adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地 n. 外表；外面；物质世界
exploit	 v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
line	 n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
bag	 n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
sail	 v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
untrue	 adj. 不真实的；不合标准的；不忠实的；不正当的
reading	 n. 阅读，朗读；读物；读数 adj. 阅读的 v. 阅读（read的ing形式）
toward	 prep. 向；对于；为了；接近 adj. 即将来到的，进行中的 n. (Toward)人名；(英)特沃德
discrimination	 n. 歧视；区别，辨别；识别力
interval	 n. 间隔；间距；幕间休息
outgoing	 adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的 n. 外出；流出；开支 v. 超过；优于（outgo的ing形式）
subtraction	 n. [数] 减法；减少；差集
kid	 n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
singer	 n. 歌手，歌唱家
hire	 n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
Scottish	 adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的 n. 苏格兰人；苏格兰语
deadline	 n. 截止期限，最后期限
rob	 v. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
April	 n. 四月
truck	 n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
gallery	 n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道
stove	 n. 火炉；窑；温室 vt. 用火炉烤
Pacific	 adj. 太平洋的 n. 太平洋
ripen	 v. 使成熟
glad	 adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
teach	 v. 教；教授；教导 n. (Teach)人名；(英)蒂奇
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
northeast	 adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北
insurance	 n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
messy	 adj. 凌乱的，散乱的；肮脏的，污秽的；麻烦的
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
teapot	 n. 茶壶
staff	 n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
canteen	 n. 食堂，小卖部；水壶
touch	 v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
are	 v. 是（be的第二人称单复数现在式） n. 公亩
fairness	 n. 公平；美好；清晰；顺利性
report	 n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
neck	 n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
member	 n. 成员；会员；议员
constitution	 n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格
pass	 n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
medical	 adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
jam	 n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
behalf	 n. 代表；利益
govern	 v. 管理；支配；统治；控制 n. (Govern)人名；(英)戈文
cross	 n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
fifth	 adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
dawn	 n. 黎明；开端 v. 破晓；出现；被领悟
diverse	 adj. 不同的；多种多样的；变化多的
someone	 pron. 有人，某人
skateboard	 n. 溜冰板 v. 用滑板滑行
wish	 n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
smell	 v. 嗅，闻；有…气味 n. 气味，嗅觉；臭味
matter	 n. 物质；事件 v. 有关系；要紧
barbecue	 n. 烤肉；吃烤肉的野宴 v. 烧烤；烤肉
aside	 adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边
appreciate	 v. 欣赏；感激；领会；鉴别
lake	 n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
my	 pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
plate	 n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
approximately	 adv. 大约，近似地；近于
diet	 n. 饮食；食物；规定饮食 v. 节食
way	 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
diamond	 n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌 adj. 菱形的；金刚钻的
remain	 v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
aircraft	 n. 飞机，航空器
curtain	 n. 幕；窗帘 v. 遮蔽；装上门帘
dig	 v. 挖，掘；探究 n. 戳，刺；挖苦
Scotland	 n. 苏格兰
age	 n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
bamboo	 n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
arch	 n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 v. 使…弯成弓形；用拱连接
poet	 n. 诗人
fan	 v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
breast	 n. 乳房，胸部；胸怀；心情 v. 以胸对着；与…搏斗
sleeve	 n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套 vt. 给……装袖子；给……装套筒
mentally	 adv. 精神上，智力上；心理上
power	 n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
via	 prep. 渠道，通过；经由
tick	 v. 标记号于；滴答地记录 n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠
relax	 v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
drawing	 n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
rough	 adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 v. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
systematic	 adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的
barber	 v. 为…理发；修整 n. 理发师
trouble	 n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
male	 adj. 男性的；雄性的；有力的 n. 男人；雄性动物
production	 n. 成果；产品；生产；作品
down	 adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
liquid	 adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
adolescence	 n. 青春期
neighbour	 n. n邻居;同胞；仁慈的人 v. 邻接 adj. 邻居的；邻近的
potential	 n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
first	 adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
diagram	 n. 图表；图解 v. 用图解法表示
memory	 n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
unhappy	 adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的
distant	 adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
fence	 n. 栅栏；围墙；剑术 v. 防护；用篱笆围住；练习剑术
crowd	 n. 群众,一伙;一堆,许多,大众 v. 拥挤,挤满,挤进
function	 n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
bird	 n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
classify	 v. 分类；分等
explicit	 adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
lightning	 adj. 闪电的；快速的 n. 闪电 vi. 闪电
step	 n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
jog	 v. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸 n. 慢跑；轻推，轻撞
already	 adv. 已经，早已；先前
night	 n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
wooden	 adj. 木制的；僵硬的，呆板的
accessible	 adj. 易接近的；可进入的；可理解的
passive	 adj. 被动的，消极的；被动语态的 n. 被动语态
wonder	 n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
ought	 aux. 应该，应当；大概 vi. 应该，应当；大概
transform	 v. 改变，使…变形；转换
defend	 v. 辩护；防护
kilometre	 n. [计量] 公里；[计量] 千米
talk	 v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
girl	 n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
ambassador	 n. 大使；代表；使节
grass	 n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
billion	 n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的
summary	 adj. 简易的；扼要的 n. 概要，摘要，总结
Moslem	 adj. 穆斯林的；伊斯兰教的；回教的 n. 穆斯林；穆罕默德信徒；伊斯兰
wire	 n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
morning	 n. 早晨；黎明；初期
depend	 v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
fold	 v. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏
precise	 adj. 精确的；明确的；严格的
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
conference	 n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
instead	 adv. 代替；反而；相反
Canadian	 adj. 加拿大（人）的 n. 加拿大人
properly	 adv. 适当地；正确地；恰当地
absolute	 adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
example	 n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
bill	 n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
since	 conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
almost	 adv. 差不多，几乎
marry	 v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
adore	 v. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢 n. (Adore)人名；(法)阿多尔
starvation	 n. 饿死；挨饿；绝食
handful	 n. 少数；一把；棘手事
porridge	 n. 粥，糊；麦片粥 vt. 服刑
jet	 n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
volleyball	 n. 排球
draft	 n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
alarm	 n. 闹钟；警报，警告器；惊慌 v. 警告；使惊恐
sharp	 adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
regular	 adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地
application	 n. 应用；申请；应用程序；敷用
republic	 n. 共和国；共和政体
rubbish	 n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
heavy	 adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
drown	 v. 淹没；把…淹死 n. (Drown)人名；(英)德朗
quality	 n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了
catalogue	 n. 目录；（美）大学情况一览 v. 把…编入目录
cube	 n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
wrinkle	 n. 皱纹 v. 起皱
bookshop	 n. 书店
eat	 v. 吃，喝；腐蚀；烦扰
egg	 n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
highway	 n. 公路，大路；捷径
white	 adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
pencil	 n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
weigh	 v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
abuse	 n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 v. 滥用；虐待；辱骂
tiger	 n. 老虎；凶暴的人
TRUE	 adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
eighty	 n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
sickness	 n. 疾病；呕吐；弊病
spiritual	 n. 圣歌（尤指美国南部黑人的） adj. 精神的，心灵的
I	 pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
blank	 adj. 空白的；空虚的；单调的 n. 空白；空虚；空白表格 v. 使…无效；使…模糊；封锁
through	 prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
boycott	 v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
harmony	 n. 协调；和睦；融洽；调和
aunt	 n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
fuel	 v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
Paris	 n. 巴黎（法国首都）；帕里斯（特洛伊王子）
frost	 v. 结霜于；冻坏 n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
central	 adj. 中心的；主要的；中枢的 n. 电话总机
farmer	 n. 农夫，农民
vote	 n. 投票，选举；选票；得票数 v. 提议，使投票；投票决定；公认
ruin	 n. 废墟；毁坏；灭亡 v. 毁灭；使破产
England	 n. 英格兰
helmet	 n. 钢盔，头盔
the	 art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
seaside	 n. 海边；海滨 adj. 海边的；海滨的
perfect	 adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
airport	 n. 机场；航空站
flee	 v. 逃走；消失，消散
housewife	 n. 家庭主妇
fight	 v. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案 n. 打架；战斗，斗志
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
breath	 n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
ownership	 n. 所有权；物主身份
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
fluent	 adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
gun	 n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
Indian	 adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
bad	 adj. 坏的；严重的；劣质的 n. 坏事；坏人 adv. 很，非常；坏地；邪恶地
boy	 n. 男孩；男人
howl	 v. 咆哮；怒吼；狂吠 n. 嗥叫；怒号；嚎哭
doll	 n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
yellow	 adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
settler	 n. 移居者；殖民者
unwilling	 adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的
bridegroom	 n. 新郎
favourite	 adj. 特别受喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物）
delicious	 adj. 美味的；可口的
stage	 n. 阶段；舞台；戏剧；驿站 v. 举行；上演；筹划
academic	 adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者
rainbow	 n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想 adj. 五彩缤纷的；彩虹状的 vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰 vi. 呈彩虹状
interview	 n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
income	 n. 收入，收益；所得
flag	 v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
spaceship	 n. [航] 宇宙飞船
deed	 n. 行动；功绩；证书；[法] 契据 vt. 立契转让
pain	 n. 疼痛；努力 v. 使…痛苦；使…烦恼
fox	 v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
penny	 n. （美）分；便士
around	 adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
grandma	 n. 奶奶；外婆
read	 v. 阅读；读懂，理解 n. 阅读；读物 adj. 有学问的
granddaughter	 n. 孙女；外孙女
trade	 n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
European	 adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
mat	 n. 垫；垫子；衬边 v. 缠结；铺席于……上 adj. 无光泽的
wine	 n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
physician	 n. [医] 医师；内科医师
hillside	 n. 山坡，山腹；山腰
Britain	 n. 英国；不列颠
hero	 n. 英雄；男主角，男主人公
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
mourn	 v. 哀悼；忧伤；服丧
engineer	 n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
spend	 v. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 n. 预算
bread	 n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
interpreter	 n. 解释者；口译者；注释器
operate	 v. 运转；动手术；起作用
affect	 v. 影响；感染；感动；假装 n. 情感；引起感情的因素
bike	 n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
means	 n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
tire	 v. 疲劳；厌倦 n. 轮胎；头饰
marble	 n. 大理石；大理石制品；弹珠 adj. 大理石的；冷酷无情的
ferry	 n. 渡船；摆渡；渡口 v. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
break	 v. 打破；折断；弄坏；削弱 n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇
natural	 adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
letter	 n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
extreme	 adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
disappointment	 n. 失望；沮丧
kitchen	 n. 厨房；炊具；炊事人员
consideration	 n. 考虑；原因；关心；报酬
merchant	 n. 商人，批发商；店主 adj. 商业的，商人的
jewelry	 n. 珠宝；珠宝类
status	 n. 地位；状态；情形；重要身份
homework	 n. 家庭作业，课外作业
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
forever	 adv. 永远；不断地；常常
selfish	 adj. 自私的；利己主义的
athlete	 n. 运动员，体育家；身强力壮的人
before	 prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
itself	 pron. 它自己；它本身
role	 n. 角色；任务
family	 n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
victim	 n. 受害人；牺牲品；牺牲者
worm	 n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物 v. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
shopkeeper	 n. 店主，老板
wedding	 n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式）
classical	 adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐
surplus	 n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
steep	 adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
woollen	 adj. 羊毛制的 n. 毛织品
of	 prep. 关于；属于；…的；由…组成的
fibre	 n. 纤维；纤维制品
tasteless	 adj. 无味的；无鉴赏力的
dog	 n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
sensitive	 adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
junior	 adj. 年少的；后进的；下级的 n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
translator	 n. 译者；翻译器
adventure	 n. 冒险；冒险精神；投机活动 v. 冒险；大胆说出
qualification	 n. 资格；条件；限制；赋予资格
planet	 n. 行星
ugly	 adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
history	 n. 历史，历史学；历史记录；来历
house	 n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
surface	 n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
devote	 v. 致力于；奉献
aid	 n. 援助；帮助；助手；帮助者 v. 援助；帮助；有助于
component	 adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
generation	 n. 一代；产生；一代人；生殖
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
organ	 n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
federal	 adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
alive	 adj. 活着的；活泼的；有生气的
top	 n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
minority	 n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
have	 v. 有；让；拿；从事；允许 aux. 已经 n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
tower	 n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
actress	 n. 女演员
enthusiastic	 adj. 热情的；热心的；狂热的
loose	 adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
adequate	 adj. 充足的；适当的；胜任的
lock	 v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
blood	 n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
birthplace	 n. 出生地
navy	 n. 海军
American	 n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
problem	 n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
shall	 aux. 应；会；将；必须
for	 prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
cordless	 n. 不用电线的 adj. 无线的（副词cordlessly）
pleasure	 n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
appointment	 n. 任命；约定；任命的职位
would	 aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
grandchild	 n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
window	 n. 窗；窗口；窗户
redirect	 v. 使改方向；重新寄送 adj. 再直接的 n. 再直接询问
niece	 n. 外甥女，侄女
coal	 v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
mainland	 n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的
mother	 n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
chaos	 n. 混沌，混乱
polite	 adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
entertainment	 n. 娱乐；消遣；款待
personnel	 n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
Chinese	 n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
Monday	 n. 星期一
save	 v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
collar	 n. 衣领；颈圈 v. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
dot	 n. 点，圆点；嫁妆 v. 打上点
coach	 n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
nuclear	 adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
voice	 n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
select	 v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
thunder	 n. 雷；轰隆声；恐吓 v. 打雷；怒喝
ancestor	 n. 始祖，祖先；被继承人
tend	 v. 趋向，倾向；照料，照顾
bowl	 n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
pretend	 v. 假装，伪装，佯装 adj. 假装的
majority	 n. 多数；成年
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
weather	 n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
suggestion	 n. 建议；示意；微量，细微的迹象
sunrise	 n. 日出；黎明
alike	 adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
district	 n. 区域；地方；行政区
compulsory	 adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
Tibet	 n. 西藏（中国一自治区）
lay	 v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
stomach	 n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
damage	 n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
shut	 v. 关闭；停业；幽禁 n. 关闭 adj. 关闭的；围绕的
anniversary	 n. 周年纪念日
coat	 n. 外套 v. 覆盖…的表面
ham	 n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
depth	 n. [海洋] 深度；深奥
somebody	 n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
requirement	 n. 要求；必要条件；必需品
guard	 n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
superman	 n. 超人，能力非凡的
artist	 n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
prove	 v. 证明；检验；显示
cry	 v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
lunch	 n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
fourth	 adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
tractor	 n. 拖拉机；牵引机
entire	 adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
bare	 adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 v. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔
guess	 v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
outside	 adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
firewood	 n. 柴火；木柴
our	 pron. 我们的
Iceland	 n. 冰岛（欧洲岛名，在大西洋北部，近北极圈）
ecology	 n. 生态学；社会生态学
religion	 n. 宗教；宗教信仰
participate	 v. 参与，参加；分享
unusual	 adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
gravity	 n. 重力，地心引力；严重性；庄严
dust	 n. 灰尘；尘埃；尘土 v. 撒；拂去灰尘
science	 n. 科学；技术；学科；理科
money	 n. 钱；货币；财富
ship	 v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
precious	 adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
today	 adv. 今天；现今 n. 今天；现今
overlook	 v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
hang	 v. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决 n. 悬挂；暂停，中止
ticket	 n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
Mosquito	 n. 蚊子
repairs	 n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式） v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正
dormitory	 n. 宿舍，学生宿舍 adj. 住宅区的
write	 v. 写，写字；写作，作曲；写信
seat	 n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
wander	 v. 徘徊；漫步；迷路；离题 n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
tentative	 adj. 试验性的，暂定的；踌躇的 n. 假设，试验
eighteen	 n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
hold	 v. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制 n. 控制；保留
habit	 n. 习惯，习性；嗜好 v. 使穿衣
future	 n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
independent	 adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
say	 v. 讲；说明；例如；声称；假设；指明 n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
target	 n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
disease	 n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
death	 n. 死；死亡；死神；毁灭
ago	 adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
shore	 v. 支撑，使稳住；用支柱撑住 n. 海滨；支柱
obey	 v. 服从，听从；按照……行动 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
thankful	 adj. 感谢的；欣慰的
restaurant	 n. 餐馆；[经] 饭店
awesome	 adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
decorate	 v. 装饰；布置；授勋给
judgement	 n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
congratulation	 n. 祝贺；贺辞
appropriate	 adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
assessment	 n. 评定；估价
supper	 n. 晚餐，晚饭；夜宵
bent	 n. 爱好，嗜好 adj. 弯曲的；决心的
they	 pron. 他们；它们；她们
move	 n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
eagle	 n. 鹰；鹰状标饰
common	 adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
customer	 n. 顾客；家伙
cast	 v. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等） n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
million	 n. 百万；无数 adj. 百万的；无数的 num. 百万
custom	 n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客 adj. （衣服等）定做的，定制的
extra	 adv. 特别地，非常；另外 n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品 adj. 额外的，另外收费的；特大的
ash	 n. 灰；灰烬
evaluate	 v. 评价；估价；求…的值
suit	 v. 适合；使适应 n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣
servant	 n. 仆人，佣人；公务员；雇工
Wednesday	 n. 星期三
after	 adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
attempt	 n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
retire	 v. 退休；撤退；退却 n. 退休；退隐；退兵信号
return	 v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
celebrate	 v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
switch	 v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
cure	 v. 治疗；治愈；使硫化；加工处理 n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
primary	 adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
keep	 v. 保持；经营；遵守；饲养 n. 保持；生计；生活费
pyramid	 n. 金字塔；角锥体 v. 渐增；上涨；成金字塔状
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
cut	 n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入 v. [机] 切割；削减；缩短；刺痛 adj. 割下的；雕过的；缩减的
ban	 v. 禁止，取缔 n. 禁令，禁忌
tablet	 n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑 vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
head	 n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
foreigner	 n. 外地人，外国人
willing	 adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的 v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词） n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
mineral	 n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
shade	 n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别 v. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖
various	 adj. 各种各样的；多方面的
poem	 n. 诗
above	 prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
dinosaur	 n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
valuable	 adj. 有价值的；贵重的；可估价的 n. 贵重物品
swallow	 v. 忍受；吞没 n. 燕子；一次吞咽的量
blue	 n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌 adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
teamwork	 n. 团队合作；协力
wax	 n. 蜡；蜡状物 v. 给…上蜡 adj. 蜡制的；似蜡的
tyre	 vt. 装轮胎于 n. [橡胶] 轮胎；轮箍
hour	 n. 小时；钟头；课时；…点钟
battleground	 n. 战场
sometimes	 adv. 有时，间或
mud	 v. 弄脏；用泥涂 n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
office	 n. 办公室；政府机关；官职；营业处
leg	 n. 腿；支柱
melon	 n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西
race	 n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
optional	 adj. 可选择的，随意的 n. 选修科目
stop	 v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
dustbin	 n. 垃圾箱；吃货
screen	 n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
stocking	 n. 长袜
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
alone	 adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
print	 n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
die	 v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
mouse	 n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人 v. 探出
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
early	 adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
athletic	 adj. 运动的，运动员的；体格健壮的
cubic	 adj. 立方体的，立方的 n. (Cubic)人名；(罗)库比克
secret	 n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
bush	 n. 灌木；矮树丛 v. 以灌木装饰；使…精疲力竭 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
calculate	 v. 计算；以为；作打算
super	 adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员
people	 n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
brake	 v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
side	 n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
snowball	 n. 雪球 v. 掷雪球；滚雪球般增大
address	 v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
store	 n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
institution	 n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
neat	 adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
laughter	 n. 笑；笑声
schoolbag	 n. 书包
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
wall	 n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
download	 v. [计] 下载
pine	 v. 渴望，痛苦；憔悴 n. [林] 松树；凤梨，菠萝 adj. 松木的；似松的
agree	 v. 同意，赞成；承认；约定，商定
remember	 v. 记得；牢记；纪念；代…问好
large	 adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
curious	 adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
day	 n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
motorcycle	 n. 摩托车；机动车 v. 骑摩托车
jeans	 n. 牛仔裤；工装裤
busy	 adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
astonish	 v. 使惊讶
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
tax	 v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
juicy	 adj. 多汁的；利润多的；生动的
apply	 v. 申请；涂，敷；应用
aggressive	 adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
canal	 n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠 v. 在…开凿运河
achieve	 v. 取得；获得；实现；成功
straight	 adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的 adv. 直接地；不断地；立即；坦率地 n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
shoulder	 n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
bitter	 adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
growth	 n. 增长；发展；生长；种植
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 adj. 志愿的 v. 自愿
lip	 n. 嘴唇；边缘 vt. 以嘴唇碰 adj. 口头上的 vi. 用嘴唇
representative	 adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
same	 adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
southern	 adj. 南的；南方的 n. 南方人
daylight	 n. 白天；日光；黎明；公开
symphony	 n. 交响乐；谐声，和声
watermelon	 n. 西瓜
smoking	 n. 抽烟；冒气 adv. 冒着烟 adj. 准许吸烟的 v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词）
clinic	 n. 临床；诊所
model	 n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
partly	 adv. 部分地；在一定程度上
painter	 n. 画家；油漆匠
purse	 n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
characteristic	 adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色
skin	 n. 皮肤；外皮 v. 剥皮
train	 n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
vivid	 adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
check	 v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
alcoholic	 adj. 酒精的，含酒精的 n. 酒鬼，酗酒者
button	 n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
salesgirl	 n. 女售货员，女店员
roast	 v. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤
communist	 n. 共产党员；共产主义者 adj. 共产主义的
give	 v. 给；产生；让步；举办；授予 n. 弹性；弯曲；伸展性
scar	 v. 伤害；给留下伤痕 n. 创伤；伤痕
found	 v. 创立，建立；创办
handkerchief	 n. 手帕；头巾，围巾
acquisition	 n. 获得物，获得；收购
cloth	 n. 布；织物；桌布 adj. 布制的
single	 adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
latter	 adj. 后者的；近来的；后面的；较后的 n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
patient	 adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
Mexico	 n. 墨西哥
paperwork	 n. 文书工作
appetite	 n. 食欲；嗜好
dish	 n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
tap	 v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
Buddhism	 n. 佛教
come	 v. 来；开始；出现；发生；变成；到达 int. 嗨！ n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
university	 n. 大学；综合性大学；大学校舍
bed	 n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
Egypt	 n. 埃及（非洲国家）
necklace	 n. 项链
unemployment	 n. 失业；失业率；失业人数
football	 n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
ahead	 adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
impression	 n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
buy	 v. 购买；获得；贿赂 n. 购买，买卖；所购的物品
spit	 v. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 n. 唾液
across	 prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
no	 adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
announce	 v. 宣布；述说；预示；播报
fare	 v. 经营；进展；遭遇；过活 n. 票价；费用；旅客；食物
possible	 adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
bay	 n. 海湾；狗吠声 v. 向…吠叫
quarter	 n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
bang	 n. 刘海；重击；突然巨响 adv. 直接地；砰然地；突然巨响地 v. 重击；发巨响
stubborn	 adj. 顽固的；顽强的；难处理的
extremely	 adv. 非常，极其；极端地
cost	 v. 花费；使付出；使花许多钱 n. 费用，代价，成本；损失
cheese	 n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
straightforward	 adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地
traveler	 n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller）
international	 n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
acute	 adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
gentle	 adj. 温和的；文雅的 v. 使温和，使驯服 n. 蛆，饵
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
raincoat	 n. （美）雨衣
humorous	 adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的
gruel	 vt. 使极度疲劳；累垮 n. 稀粥
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
quit	 v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
ant	 n. 蚂蚁
squeeze	 v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
elephant	 n. 象；大号图画纸
pest	 n. 害虫；有害之物；讨厌的人
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
telegram	 n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
pronounce	 v. 发音；宣判；断言
electronic	 adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
jump	 n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
lot	 n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
deliberately	 adv. 故意地；谨慎地；慎重地
sculpture	 n. 雕塑；雕刻；刻蚀 v. 雕塑；雕刻；刻蚀
steal	 v. 剽窃；偷偷地做；偷窃 n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球
miniskirt	 n. 超短裙；迷你短裙
research	 n. 研究；调查 v. 研究；调查
refrigerator	 n. 冰箱，冷藏库
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
casual	 adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
he	 n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
colleague	 n. 同事，同僚
whether	 conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
live	 adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
beyond	 prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
ill	 adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
skate	 v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
herb	 n. 香草，药草
recent	 adj. 最近的；近代的
discuss	 v. 讨论；论述，辩论
silent	 adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
kind	 n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
badly	 adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
contradictory	 adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的 n. 对立物；矛盾因素
shower	 n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
aspect	 n. 方面；方向；形势；外貌
decade	 n. 十年，十年期；十
distance	 n. 距离；远方；疏远；间隔 v. 疏远；把…远远甩在后面
zipper	 n. 拉链 v. 拉上拉链
permanent	 adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
honour	 n. 荣誉；尊敬；勋章 v. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据
political	 adj. 政治的；党派的
organise	 v. 组织起来；组织工会
driver	 n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
nowhere	 adv. 无处；任何地方都不；毫无结果 n. 无处；任何地方；无名之地 adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的
shop	 n. 商店；店铺 v. 购物
gradually	 adv. 逐步地；渐渐地
shaver	 n. 理发师；电动剃刀
virus	 n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
disk	 n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
arrest	 v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
justice	 n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
Dr	 abbr. 速度三角形定位法（dead reckoning）；数据记录器（Data Recorder）
world	 n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
if	 conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
dirt	 n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
procedure	 n. 程序，手续；步骤
mix	 v. 配制；混淆；使混和；使结交 n. 混合；混合物；混乱
strong	 adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
fact	 n. 事实；实际；真相
kilo	 n. 千克
scientific	 adj. 科学的，系统的
feed	 v. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生 n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐
category	 n. 种类，分类；[数] 范畴
dead	 adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
against	 prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的；堕落的 v. 使腐烂；使堕落，使恶化
laugh	 n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
airspace	 n. 空域；领空；空间
vanilla	 n. 香子兰，香草 adj. 香草味的
hammer	 v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
perfume	 n. 香水；香味 v. 洒香水于…；使…带香味
whose	 pron. 谁的（疑问代词）
necktie	 n. 领带
bury	 v. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
cabbage	 n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
shortcoming	 n. 缺点；短处
salt	 n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
seventy	 n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
length	 n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
worst	 adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的 n. 最坏；最坏的时候 adv. 最坏地；最不利地
audience	 n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
measure	 n. 测量；措施；程度；尺寸 v. 测量；估量；权衡
outline	 n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
bathroom	 n. 浴室；厕所；盥洗室
height	 n. 高地；高度；身高；顶点
prairie	 n. 大草原；牧场
balance	 n. 平衡；余额；匀称 v. 使平衡；结算；使相称
blind	 adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
portable	 adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
row	 n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
truly	 adv. 真实地，不假；真诚地 n. (Truly)人名；(英)特鲁利
downward	 adj. 向下的，下降的 adv. 向下
accent	 n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
basket	 n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
shave	 v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
outer	 adj. 外面的，外部的；远离中心的 n. 环外命中
note	 n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
Ottawa	 n. 渥太华（加拿大首都）
smoker	 n. 吸烟者；薰制工
drag	 v. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进 n. 拖；拖累
unite	 v. 使…混合；使…联合；使…团结
Spain	 n. 西班牙
postcode	 n. （英）邮政编码；邮区号
confident	 adj. 自信的；确信的
website	 n. 网站（全球资讯网的主机站）
swell	 v. 膨胀；肿胀；隆起 n. 肿胀；隆起 adj. 漂亮的；一流的
medicine	 n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
set	 n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置 v. 树立；点燃；点缀； adj. 固定的；规定的；固执的
comb	 n. 梳子；蜂巢；鸡冠 v. 梳头发；梳毛
sale	 n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
immigration	 n. 外来移民；移居
process	 v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
east	 n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
how	 adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
beast	 n. 野兽；畜生，人面兽心的人
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
reliable	 adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
evening	 n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
allocate	 v. 分配；拨出；使坐落于
development	 n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
paragraph	 n. 段落；短评；段落符号 v. 将…分段
terminal	 n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的
correspond	 v. 符合，一致；相应；通信
war	 n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
sleepy	 adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
surprise	 n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
snowman	 n. 雪人
search	 v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
toothache	 n. [口腔] 牙痛
wash	 n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
classroom	 n. 教室
nephew	 n. 侄子；外甥
cap	 n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
aggression	 n. 侵略；进攻；侵犯；侵害
TV	 abbr. 电视（television）
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
bonus	 n. 奖金；红利；额外津贴
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
circus	 n. 马戏；马戏团
amount	 v. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额，总数
bounce	 n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
married	 adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
none	 pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
arrive	 v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
steady	 adj. 稳定的；不变的；沉着的 v. 稳固 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
museum	 n. 博物馆
enjoyable	 adj. 快乐的；有乐趣的；令人愉快的
headache	 n. 头痛；麻烦；令人头痛之事
hopeful	 adj. 有希望的；有前途的 n. 有希望成功的人
event	 n. 事件，大事；项目；结果
ache	 v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
heavily	 adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地
warning	 n. 警告；预兆；预告 adj. 警告的；引以为戒的 v. 警告（warn的ing形式）
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
outspoken	 adj. 坦率的，直言不讳的
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
ton	 n. 吨；很多，大量
afraid	 adj. 害怕的；恐怕；担心的
salty	 adj. 咸的；含盐的
need	 n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
rugby	 n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
cream	 n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
fond	 adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
recite	 v. 背诵；叙述；列举
disobey	 v. 违反；不服从
leader	 n. 领导者；首领；指挥者
fun	 n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
vain	 adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
service	 n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
stainless	 adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
agent	 n. 代理人，代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
maid	 n. 女仆；少女 vt. 侍候；做新娘的女傧相 vi. 当女仆
camera	 n. 照相机；摄影机
too	 adv. 太；也；很；还；非常；过度
nine	 n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
perform	 v. 执行；完成；演奏
doubt	 n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
digest	 v. 消化；吸收；融会贯通 n. 文摘；摘要
while	 conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
pretty	 adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
studio	 n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
Moscow	 n. 莫斯科（俄罗斯首都）
disturbing	 adj. 令人不安的；烦扰的 v. 干扰；打断（disturb的ing形式）
schoolmate	 n. 同学；同窗
adult	 adj. 成年的；成熟的 n. 成年人
miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
disagree	 v. 不同意；不一致；争执；不适宜
bound	 adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
approve	 v. 批准；赞成；为…提供证据
convenience	 n. 便利；厕所；便利的事物
who	 pron. 谁；什么人
arm	 n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
goods	 n. 商品；动产；合意的人；真本领
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
African	 adj. 非洲的，非洲人的 n. 非洲人
twentieth	 n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
America	 n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
bottle	 n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
literary	 adj. 文学的；书面的；精通文学的
bicycle	 n. 自行车 v. 骑脚踏车
wallet	 n. 钱包，皮夹
superb	 adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
pool	 n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
fragrant	 adj. 芳香的；愉快的
mercy	 n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
preview	 n. 预览；试映；事先查看 v. 预览；预演；事先查看
hatch	 n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
school	 n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
promote	 v. 促进；提升；推销；发扬
crew	 n. 队，组；全体人员，全体船员 v. 一起工作
preparation	 n. 预备；准备
tomorrow	 n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
taste	 n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
abortion	 n. 流产，堕胎，小产；流产的胎儿；（计划等）失败，夭折
sparrow	 n. 麻雀；矮小的人
bond	 n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
face	 n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
mustard	 n. 芥末；芥菜；深黄色；强烈的兴趣
ruler	 n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
umbrella	 n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
pub	 n. 酒馆；客栈
playground	 n. 运动场，操场；游乐场
arbitrary	 adj. [数] 任意的；武断的；专制的
turning	 n. 转向；旋转；回转；转弯处 v. 旋转（turn的ing形式）
account	 n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 v. 解释；导致；报账
quite	 adv. 很；相当；完全
wake	 v. 醒来；唤醒；警觉 n. 尾迹；守夜；守丧
workmate	 n. 同事；工友
album	 n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
dangerous	 adj. 危险的
replace	 v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
eyesight	 n. 视力；目力
tremble	 v. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 n. 颤抖；战栗；摇晃
cage	 n. 笼，兽笼；牢房，监狱 v. 把…关进笼子；把…囚禁起来
either	 adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
lucky	 adj. 幸运的；侥幸的
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
south	 n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
mobile	 adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 运动物体
door	 n. 门；家，户；门口；通道
list	 n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
videophone	 n. 电视电话
empty	 adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
armchair	 n. 扶手椅，单人沙发 adj. 不切实际的
self	 n. 自己，自我；本质；私心 adj. 同一的 vt. 使自花授精；使近亲繁殖 vi. 自花授精
nature	 n. 自然；性质；本性；种类
transparent	 adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
submit	 v. 使服从；主张；呈递
agriculture	 n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
exactly	 adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
undo	 v. 取消；解开；破坏；扰乱
cheerful	 adj. 快乐的；愉快的；高兴的
remind	 v. 提醒；使想起
disaster	 n. 灾难，灾祸；不幸
daily	 adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
cheers	 v. 感谢；谢谢；再见
season	 n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
dislike	 v. 不喜欢，厌恶 n. 嫌恶，反感，不喜爱
software	 n. 软件
steel	 n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
industry	 n. 产业；工业；勤勉
there	 adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
botany	 n. 植物学；地区植物总称
unfortunately	 adv. 不幸地
gain	 n. 增加；利润；收获 v. 获得；增加；赚到
together	 adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
visit	 n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
gather	 v. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 n. 聚集；衣褶；收获量
over	 adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
madam	 n. 夫人；女士；鸨母
recreation	 n. 娱乐；消遣；休养
dive	 v. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降 n. 潜水；跳水；俯冲；扑
wing	 n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
lemon	 adj. 柠檬色的 n. 柠檬
record	 v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
beach	 n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
chairwoman	 n. 女主席；女议长
basement	 n. 地下室；地窖
schedule	 v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
wood	 n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
deaf	 adj. 聋的
architect	 n. 建筑师
walnut	 n. 胡桃；胡桃木 adj. 胡桃科植物的
Irish	 adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的 n. 爱尔兰人；爱尔兰语；爱尔兰
manner	 n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
twin	 v. 使成对 n. 双胞胎中一人 adj. 双胞胎的
powerful	 adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
frequent	 adj. 频繁的；时常发生的；惯常的 v. 常到，常去；时常出入于
dam	 v. 控制；筑坝 n. [水利] 水坝；障碍
free	 adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
ninety	 n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
fright	 n. 惊吓；惊骇 v. 使惊恐
snake	 n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
version	 n. 版本；译文；倒转术
disabled	 adj. 残废的，有缺陷的 v. 使…失去能力（disable的过去分词）
march	 v. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行 n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲
truth	 n. 真理；事实；诚实；实质
heel	 n. 脚后跟；踵 v. 倾侧
furnished	 adj. 家具，有家具的 v. 供应；装备（furnish的过去分词）
nest	 n. 巢，窝；安乐窝；温床 v. 筑巢；嵌套
conclude	 v. 推断；决定，作结论；结束
basin	 n. 水池；流域；盆地；盆
pear	 n. [园艺] 梨树；梨子
awkward	 adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
stopwatch	 n. 码表；跑表 vt. 用秒表测定时间
shame	 n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
quiz	 n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
forty	 n. 四十 adj. 四十的；四十个的
clumsy	 adj. 笨拙的
ground	 n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
show	 v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
rebuild	 v. 重建；改造，重新组装；复原
politician	 n. 政治家，政客
north	 n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
rat	 n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
nor	 conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
captain	 n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
cautious	 adj. 谨慎的；十分小心的
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
hair	 n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
dozen	 n. 十二个，一打 adj. 一打的
certificate	 v. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
love	 n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
container	 n. 集装箱；容器
flour	 n. 面粉；粉状物质 v. 撒粉于；把…磨成粉
total	 adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
withdraw	 v. 撤退；收回；撤消；拉开
insist	 v. 坚持，强调
joke	 n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
autonomous	 adj. 自治的；自主的；自发的
all	 adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
protect	 v. 保护，防卫；警戒
handwriting	 n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
sing	 v. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号 n. 演唱；鸣声；呼啸声
deliver	 v. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 n. 投球
meaning	 n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
balcony	 n. 阳台；包厢；戏院楼厅
hibernation	 n. 冬眠；过冬；避寒
vase	 n. 瓶；花瓶
resemble	 v. 类似，像
cab	 n. 驾驶室；出租汽车；出租马车 v. 乘出租马车（或汽车）
decision	 n. 决定，决心；决议
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
tent	 n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
rewind	 n. 重绕；倒带器 v. 倒回；重绕
conductor	 n. 导体；售票员；领导者；管理人
edition	 n. 版本
female	 adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
determination	 n. 决心；果断；测定
equal	 adj. 平等的；相等的；胜任的 v. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
little	 adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的 adv. 完全不 n. 少许；没有多少；短时间
hibernate	 v. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
pepper	 n. 胡椒；辣椒；胡椒粉 v. 加胡椒粉于；使布满
glove	 n. 手套 vt. 给…戴手套
diary	 n. 日志，日记；日记簿
citizen	 n. 公民；市民；老百姓
destroy	 v. 破坏；消灭；毁坏
altogether	 adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
contribution	 n. 贡献；捐献；投稿
decoration	 n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
view	 n. 观察；视野；意见；风景 v. 观察；考虑；查看
darkness	 n. 黑暗；模糊；无知；阴郁
bar	 n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
dessert	 n. 餐后甜点；甜点心
wag	 v. 摇摆；摇动；饶舌 n. 摇摆；爱说笑打趣的人
vinegar	 n. 醋
realize	 v. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖
exhibition	 n. 展览，显示；展览会；展览品
broadcast	 v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
parrot	 n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人 v. 机械地模仿
debt	 n. 债务；借款；罪过
birdcage	 n. 鸟笼；鸟笼状物；信号灯；宿舍
scare	 v. 惊吓；把…吓跑 n. 恐慌；惊吓；惊恐 adj. （美）骇人的
where	 adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
ambulance	 n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
easy	 adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
housework	 n. 家务事
concrete	 adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
sound	 v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
scientist	 n. 科学家
construct	 v. 建造，构造；创立 n. 构想，概念
get	 v. 使得；获得；受到；变成 n. 生殖；幼兽
tall	 adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
diploma	 n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
beside	 prep. 在旁边；与…相比；和…无关
photographer	 n. 摄影师；照相师
anchor	 n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
a	 n. 字母A；第一流的；学业成绩达最高标准的评价符号 abbr. [物]安（ampere）
social	 adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
easily	 adv. 容易地；无疑地
chess	 n. 国际象棋，西洋棋
strange	 adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
sick	 adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
Russian	 adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
inland	 n. 内地；内陆 adj. 内陆的；内地的；国内的 adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
academy	 n. 学院；研究院；学会；专科院校
invent	 v. 发明；创造；虚构
wealth	 n. 财富；大量；富有
chick	 n. 小鸡；小鸟；少妇 adj. 胆小的；懦弱的
companion	 n. 同伴；朋友；指南；手册 v. 陪伴
mouth	 n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
find	 v. 查找，找到；发现；认为；感到；获得 n. 发现
town	 n. 城镇，市镇；市内商业区
trousers	 n. 裤子，长裤
performer	 n. 演出者；执行者；演奏者
petrol	 n. （英）汽油
solid	 adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
uncomfortable	 adj. 不舒服的；不安的
expense	 n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉
bowling	 n. 滚木球戏；保龄球戏 v. 打保龄球（bowl的现在分词）
metre	 n. 米；公尺；韵律
passage	 n. 一段（文章）；走廊；通路
nearly	 adv. 差不多，几乎；密切地
institute	 v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
draw	 v. 画；拉；吸引 n. 平局；抽签
as	 conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
meal	 n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
sneeze	 v. 打喷嚏 n. 喷嚏
bit	 n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
but	 conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
thrill	 n. 激动；震颤；紧张 v. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动
advice	 n. 建议；忠告；劝告；通知
whale	 v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
underground	 adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
rocket	 v. 飞驰，飞快地移动；迅速增加 n. 火箭
trial	 n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的
Shanghai	 n. 上海（中国东部港市）
root	 n. 根；根源；词根；祖先 v. 生根；根除
nationwide	 adj. 全国范围的；全国性的 adv. 在全国
hotel	 n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
specialist	 n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
any	 adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
thirty	 n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
attractive	 adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
phenomenon	 n. 现象；奇迹；杰出的人才
counter	 n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 v. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地
scarf	 n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
tail	 n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
swear	 v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
high	 adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
adjustment	 n. 调整，调节；调节器
rely	 v. 依靠；信赖
deserve	 v. 应受，应得
mine	 n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
AIDS	 abbr. 获得性免疫缺乏综合征；爱滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
apron	 n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口 vt. 着围裙于；围绕
data	 n. 数据（datum的复数）；资料
acquaintance	 n. 熟人；相识；了解；知道
great	 adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带包扎
oral	 adj. 口头的，口述的 n. 口试
throw	 v. 投；抛；掷 n. 投掷；冒险
loss	 n. 减少；亏损；失败；遗失
regulation	 n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的
boil	 v. 煮沸，沸腾；激动，激昂 n. 沸腾，煮沸；疖子
Greece	 n. 希腊（欧洲南部国家）
chart	 n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
shape	 n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
milk	 n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
group	 n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
prevent	 v. 预防，防止；阻止
associate	 v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
plug	 n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
detective	 adj. 侦探的 n. 侦探
alcohol	 n. 酒精，乙醇
offshore	 adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的 adv. 向海面，向海
cigar	 n. 雪茄
jacket	 n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
red	 n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
Christian	 n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
theoretical	 adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
also	 adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
necessary	 adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
gold	 n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
sympathy	 n. 同情；慰问；赞同
tomato	 n. 番茄，西红柿
create	 v. 创造，创作；造成
anyhow	 adv. 总之；无论如何；不管怎样
declare	 v. 宣布，声明；断言，宣称
recommend	 v. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
London	 n. 伦敦
addicted	 adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的 v. 使…上瘾（addict的过去分词）
focus	 n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
forget	 v. 忘记；忽略 n. (Forget)人名；(法)福尔热
sailing	 n. 航行，航海；启航；航海术 adj. 航行的 v. 航行，起航（sail的现在分词形式）
serious	 adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
dad	 n. 爸爸；爹爹
scold	 v. 责骂；叱责 n. 责骂；爱责骂的人
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
immediate	 adj. 立即的；直接的；最接近的
timetable	 n. 时间表；时刻表；课程表
recycle	 v. 使再循环；使…重新利用 n. 再生；再循环；重复利用
fall	 v. 落下；变成；来临；减弱 n. 下降；秋天；瀑布 adj. 秋天的
join	 v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
pink	 n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
joy	 n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
muddy	 adj. 泥泞的；模糊的；混乱的 v. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂
rest	 v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
exit	 n. 出口，通道；退场 v. 退出；离去
headline	 n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻 v. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传
flu	 n. 流感
network	 n. 网络；广播网；网状物
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
task	 v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
unbearable	 adj. 难以忍受的；承受不住的
rapid	 adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
concentrate	 v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
tiresome	 adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
market	 n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
burst	 v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
volcano	 n. 火山
brush	 n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
motherland	 n. 祖国；母国
ear	 n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
circuit	 n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
in	 prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
pin	 n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物 v. 钉住；压住；将……用针别住
belong	 v. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
brotherhood	 n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
music	 n. 音乐，乐曲
brother	 n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
worried	 adj. 担心的
chicken	 n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
argue	 v. 争论，辩论；提出理由 n. (Argue)人名；(英、法)阿格
dress	 v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
convince	 v. 说服；使确信，使信服
reporter	 n. 记者
sky	 n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
voluntary	 adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的 n. 志愿者；自愿行动
drug	 n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
enquiry	 n. [计] 询问，[贸易] 询盘
dip	 v. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入 n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
cuisine	 n. 烹饪，烹调法
daughter	 n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
product	 n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
mixture	 n. 混合；混合物；混合剂
name	 n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
litre	 n. [计量] 公升（米制容量单位）
typhoon	 n. [气象] 台风
helpful	 adj. 有帮助的；有益的
predict	 v. 预报，预言；预知
uncertain	 adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的
noodle	 n. 面条；笨蛋
foolish	 adj. 愚蠢的；傻的
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
horrible	 adj. 可怕的；极讨厌的
cell	 n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室 vi. 住在牢房或小室中
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
boring	 adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
obvious	 adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
rainy	 adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
violence	 n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
antique	 adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
experiment	 v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
field	 n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
handbag	 n. 手提包
include	 v. 包含，包括
ripe	 adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
peasant	 n. 农民；乡下人
athletics	 n. 竞技；体育运动；田径运动
discover	 v. 发现；发觉
leak	 n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
rainfall	 n. 降雨；降雨量
tool	 n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
bite	 v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
praise	 n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
activity	 n. 活动；行动；活跃
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
take	 v. 拿，取；采取；接受（礼物等）；买，花费；耗费（时间等） n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额
dimension	 n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
format	 n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
start	 v. 开始；启动 n. 开始；起点
week	 n. 周，星期
reject	 v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
artificial	 adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
welcome	 adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
earth	 n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
avenue	 n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道
strawberry	 n. 草莓；草莓色
translate	 v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
sea	 n. 海；海洋；许多；大量
drill	 n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
page	 n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
stamp	 n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
along	 adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
style	 n. 风格；时尚；类型；字体 v. 设计；称呼；使合潮流
garden	 n. 花园；菜园 v. 栽培花木
oppose	 v. 反对；对抗，抗争
nationality	 n. 国籍，国家；民族；部落
consultant	 n. 顾问；咨询者；会诊医生
load	 n. 负载，负荷；工作量；装载量 v. [力] 加载；装载；装货
behavious	 n. 行为
nylon	 n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
statue	 n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
witness	 n. 证人；目击者；证据 v. 目击；证明；为…作证
difficult	 adj. 困难的；不随和的；执拗的
moral	 adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意
evidence	 n. 证据，证明；迹象；明显 v. 证明
pour	 n. 倾泻；流出；骤雨 v. 灌，注；倒；倾泻；倾吐
map	 v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
blouse	 n. 宽松的上衣；女装衬衫 vt. 使…宽松下垂 vi. 宽松下垂
lab	 n. 实验室，研究室
hall	 n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
compromise	 v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
motivation	 n. 动机；积极性；推动
unfit	 adj. 不适宜的；不合格的；不健康的 v. 使不合格；使不相宜；使不胜任
lonely	 adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
gifted	 adj. 有天赋的；有才华的 v. 给予（gift的过去分词）
considerate	 adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
plot	 n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
carrot	 n. 胡萝卜
nothing	 neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
brochure	 n. 手册，小册子
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
hope	 n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
lorry	 n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
noisily	 adv. 吵闹地，喧闹地
cloud	 n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
topic	 n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论
hug	 v. 拥抱；紧抱；抱有，坚持 n. 拥抱；紧抱；固执
size	 n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
ladder	 n. 阶梯；途径；梯状物 v. 成名；发迹
folk	 n. 民族；人们；亲属（复数） adj. 民间的
energetic	 adj. 精力充沛的；积极的；有力的
mop	 v. 擦干；用拖把拖洗 n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸
assumption	 n. 假定；设想；担任；采取
flesh	 n. 肉；肉体 v. 喂肉给…；使发胖
marathon	 n. 马拉松赛跑；耐力的考验 adj. 马拉松式的；有耐力的 vi. 参加马拉松赛跑
remove	 v. 移动，迁移；开除；调动 n. 移动；距离；搬家
sun	 n. 太阳 v. 使晒
expect	 v. 期望；指望；认为；预料
ward	 n. 病房；保卫；监视 v. 避开；保卫；守护
comfortable	 adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
yesterday	 n. 昨天；往昔 adv. 昨天
feeling	 n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
spaghetti	 n. 意大利式细面条
his	 pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
media	 n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
director	 n. 主任，主管；导演；人事助理
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
waist	 n. 腰，腰部
porter	 n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
nut	 n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题 v. 采坚果
westwards	 adv. 向西 adj. 向西的
offence	 n. 犯罪；违反；过错；攻击
vocabulary	 n. 词汇；词表；词汇量
aim	 v. 目的在于；引导；把…对准 n. 目的；目标；对准
receptionist	 n. 接待员；传达员
greengrocer	 n. 蔬菜水果商；菜贩
box	 n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
jaw	 n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨 v. 教训；唠叨
cinema	 n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
weed	 v. 除草；铲除 n. 杂草，野草；菸草
merry	 adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的 n. 甜樱桃
accident	 n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
suitable	 adj. 适当的；相配的
pilot	 n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
friendship	 n. 友谊；友爱；友善
floor	 n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
magic	 n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
unfold	 v. 打开；呈现
October	 n. [天] 十月
musician	 n. 音乐家
lounge	 n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 v. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
strait	 adj. 狭窄的；苦恼的 n. 海峡；困境
suite	 n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
lively	 adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
cigarette	 n. 香烟；纸烟
hometown	 n. 家乡；故乡
shortly	 adv. 立刻；简短地；唐突地
arrow	 n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
May	 n. 五月
attach	 v. 使依附；贴上；系上；使依恋
fortnight	 n. 两星期
expose	 v. 揭露，揭发；使曝光；显示
pollute	 v. 污染；玷污；败坏
thank	 v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
ski	 n. 滑雪橇 v. 滑雪 adj. 滑雪（用）的
sunshine	 n. 阳光；愉快；晴天；快活
project	 v. 设计；计划；表达；投射 n. 工程；计划；事业
southwest	 n. 西南方 adj. 西南的 adv. 往西南；来自西南
illegal	 adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
statistics	 n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
level	 n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
cosy	 adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
tight	 adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
shadow	 n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 v. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 adj. 影子内阁的
continent	 n. 大陆，洲，陆地 adj. 自制的，克制的
bacterium	 n. [微] 细菌；杆菌属
roundabout	 adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的 n. 迂回路线；环状交叉路口
connection	 n. 连接；关系；人脉；连接件
bottom	 n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
printer	 n. [计] 打印机；印刷工；印花工
aboard	 adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上
writing	 n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式）
bleed	 v. 使出血；榨取
spy	 v. 侦察；发现；暗中监视 n. 间谍；密探
soldier	 n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
both	 adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
fresh	 adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
kingdom	 n. 王国；界；领域
boating	 n. 划船 adj. 划船的 v. 划船（boat的ing形式）
tendency	 n. 倾向，趋势；癖好
concert	 n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
consume	 v. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
six	 num. 六，六个 n. 六，六个
refresh	 v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
broad	 adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的 n. 宽阔部分 adv. 宽阔地
camp	 v. 露营；扎营 n. 露营
gale	 n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵
borrow	 v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
demand	 v. 要求；需要；查询 n. [经] 需求；要求；需要
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
sour	 adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
grandpa	 n. 爷爷；外公
zip	 n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式 v. 拉开或拉上；以尖啸声行进
rank	 n. 排；等级；军衔；队列 adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的 v. 排列；把…分等
butcher	 v. 屠杀 n. 屠夫
ready	 adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
pig	 n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
trap	 v. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境 n. 陷阱；圈套；[建] 存水湾
cancer	 n. 癌症；恶性肿瘤
vice	 n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫 prep. 代替 vt. 钳住 adj. 副的；代替的
harm	 n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
rare	 adj. 稀有的；稀薄的；半熟的 adv. 非常；极其 vi. 用后腿站起；渴望
brewery	 n. 啤酒厂
finish	 v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
cock	 n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目 v. 使竖起；使耸立；使朝上
fairly	 adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利
grandparents	 n. 祖父母（grandparent的复数）；外祖父母
instant	 adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻
see	 v. 看见；理解；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
back	 n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
area	 n. 区域，地区；面积；范围
sacrifice	 n. 牺牲；祭品；供奉 v. 牺牲；献祭；亏本出售
Africa	 n. 非洲
collision	 n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
homeland	 n. 祖国；故乡
technical	 adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
ink	 v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
faith	 n. 信仰；信念；信任；忠实
never	 adv. 从未；决不
quarrel	 v. 吵架；争论；挑剔 n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿
undivided	 adj. 专心的；专一的；未分开的；完整的 v. 未分开（undivide的过去式和过去分词）
separation	 n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
Indicate	 v. 表明；指出；预示；象征
will	 n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿 v. 决心要；遗赠；用意志力使 aux. 将；愿意；必须
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
fast	 adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
open	 adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
pocket	 n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
soul	 n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
branch	 v. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流
tip	 v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
mutton	 n. 羊肉
boom	 v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
magazine	 n. 杂志；弹药库；胶卷盒
hospital	 n. 医院
sock	 n. 短袜；一击 v. 重击；给……穿袜 adv. 正着地；不偏不倚地 adj. 非常成功的
physics	 n. 物理学；物理现象
taxi	 v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
facial	 adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的 n. 美容，美颜；脸部按摩
famous	 adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
China	 n. 中国 adj. 中国的；中国制造的
exam	 n. 考试；测验
passenger	 n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
seagull	 n. 海鸥
when	 conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
trick	 n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 v. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
onto	 prep. 在…之上；对…了解；映射到…上 adj. 映射的；自身的；映成的
commit	 v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
oval	 adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
building	 n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
evolution	 n. 演变；进化论；进展
disgusting	 adj. 令人厌恶的
unmarried	 adj. [法] 未婚的；单身的；独身的 v. 离婚（unmarry的过去分词）
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
reasonable	 adj. 合理的，公道的；通情达理的
hide	 v. 隐藏；隐瞒；鞭打 n. 躲藏；兽皮；躲藏处
bye	 int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
sharpen	 v. 削尖；磨快；使敏捷；加重
fantastic	 adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
eraser	 n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
chemical	 n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的
ministry	 n. （政府的）部门
sponsor	 n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
nose	 n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
reserve	 n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
during	 prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
corn	 n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
unfair	 adj. 不公平的，不公正的
educate	 v. 教育；培养；训练
arrange	 v. 安排；排列；整理
rise	 v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
month	 n. 月，一个月的时间
competence	 n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
noon	 n. 中午；正午；全盛期
glasshouse	 n. 温室；暖房
water	 n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
key	 n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
lung	 n. 肺；呼吸器
sixty	 num. 六十；六十个
January	 n. 一月
fried	 adj. 油炸的，油煎的；喝醉了的 v. 油炸（fry的过去分词）
kilogram	 n. 公斤；千克
smooth	 adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
reviewer	 n. 评论者，评论家
inside	 n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
second	 n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
master	 v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
healthy	 adj. 健康的，健全的；有益于健康的
file	 n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
seventh	 n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
college	 n. 大学；学院；学会
liberty	 n. 自由；许可；冒失
blow	 n. 吹；打击；殴打 v. 风吹；喘气
questionnaire	 n. 问卷；调查表
Christmas	 n. 圣诞节；圣诞节期间
father	 n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
everyone	 pron. 每个人；人人 n. 每个人
mild	 adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的 n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
could	 aux. 能够 v. 能（can的过去式）
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
article	 n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
link	 n. [计] 链环，环节；联系，关系 v. 连接，连结；联合，结合
CD	 abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）
about	 prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
local	 n. [计] 局部；当地居民；本地新闻 adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
hydrogen	 n. [化学] 氢
backache	 n. 背痛；腰痛
temptation	 n. 引诱；诱惑物
crayon	 n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
fruit	 n. 水果；产物 v. 结果实
learned	 adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德
rather	 adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
job	 n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
mathematics	 n. 数学；数学运算
occupation	 n. 职业；占有；消遣；占有期
consequence	 n. 结果；重要性；推论
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
forest	 v. 植树于，使成为森林 n. 森林
relative	 adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
pupil	 n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
visa	 n. 签证 v. 签发签证
restriction	 n. 限制；约束；束缚
fridge	 n. 电冰箱
behind	 prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
swing	 n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
approach	 n. 方法；途径；接近 v. 接近；着手处理
correct	 v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
at	 prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
pill	 n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药 v. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
underline	 v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
team	 n. 队；组 v. 使合作
scholarship	 n. 奖学金；学识，学问
committee	 n. 委员会
stick	 v. 刺，戳；伸出；粘贴 n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
cowboy	 n. 牛仔；牧童；莽撞的人
expectation	 n. 期待；预期；指望
unconditional	 adj. 无条件的；绝对的；无限制的
drier	 n. 干燥机；干燥剂；吹风机
end	 n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
permission	 n. 允许，许可
use	 n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
hearing	 n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
iron	 n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
reward	 n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
signal	 n. 信号；暗号；导火线 v. 标志；用信号通知；表示 adj. 显著的；作为信号的
oneself	 pron. 自己；亲自
argument	 n. 论证；论据；争吵；内容提要
character	 n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符 v. 印，刻；使具有特征
northwards	 adv. 向北
hat	 n. 帽子 v. 给……戴上帽子
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
fail	 v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
scholar	 n. 学者；奖学金获得者
require	 v. 需要；要求；命令
mention	 v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
eight	 num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
decline	 n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
skillfully	 adv. 巧妙地；精巧地
cat	 n. 猫，猫科动物
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
yourself	 pron. 你自己
like	 v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
west	 n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
surgeon	 n. 外科医生
flow	 v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
congratulate	 v. 祝贺；恭喜；庆贺
whole	 adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
Miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
brief	 adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的 n. 摘要，简报；概要，诉书 v. 简报，摘要；作…的提要
animal	 n. 动物
question	 n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
inn	 n. 客栈；旅馆 vi. 住旅馆
polish	 n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 v. 擦亮，变光滑 adj. 波兰的
principle	 n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
satisfaction	 n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
clean	 adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
reputation	 n. 名声，名誉；声望
belly	 n. 腹部；胃；食欲 v. 涨满；鼓起
suck	 v. 吸吮；吸取 n. 吮吸
toilet	 n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
bacon	 n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
poison	 v. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍 n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂 adj. 有毒的
motorbike	 n. 摩托车
sink	 v. 下沉；消沉；渗透 n. 水槽；洗涤槽；污水坑
tongue	 n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
violin	 n. 小提琴；小提琴手
delicate	 adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
embassy	 n. 大使馆；大使馆全体人员
error	 n. 误差；错误；过失
disadvantage	 n. 缺点；不利条件；损失
green	 adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
seek	 v. 寻求；寻找；探索；搜索
maybe	 adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
graph	 n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
recipe	 n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
laser	 n. 激光
entrance	 n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
rent	 n. 租金 v. 出租；租用；租借
match	 v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
very	 adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
raw	 adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
possibility	 n. 可能性；可能发生的事物
garage	 n. 车库；汽车修理厂；飞机库 v. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
oxygen	 n. [化学] 氧气，[化学] 氧
goat	 n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
radiation	 n. 辐射；发光；放射物
fog	 n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑 v. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
host	 n. [计] 主机；主人；主持人；许多 v. 主持；当主人招待
amazing	 adj. 令人惊异的 v. 使吃惊（amaze的ing形式）
outdoors	 adv. 在户外 n. 户外 adj. 户外的（等于outdoor）
progress	 n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
authentic	 adj. 真正的，真实的；可信的
omelette	 n. 煎蛋卷
headmistress	 n. 女校长
trip	 v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
transport	 n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
erupt	 v. 爆发；喷出；发疹；长牙
forgetful	 adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的
sir	 n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
friend	 n. 朋友；助手；赞助者
holiday	 n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
drink	 v. 喝，饮；吸收；举杯庆贺 n. 酒，饮料；喝酒
commercial	 adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
whenever	 conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
emperor	 n. 皇帝，君主
bingo	 n. 宾戈游戏
operator	 n. 经营者；操作员；话务员；行家
apology	 n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
pure	 adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
devotion	 n. 献身，奉献；忠诚；热爱
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
now	 adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
wounded	 adj. 受伤的 n. 受伤者，伤员 v. 使受伤（wound的过去分词）
hen	 n. 母鸡；女人；雌禽
opposite	 adj. 相反的；对面的；对立的 n. 对立面；反义词 prep. 在…的对面 adv. 在对面
profit	 n. 利润；利益 v. 获利；有益
courage	 n. 勇气；胆量
outstanding	 adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的 n. 未偿贷款
shelter	 n. 庇护；避难所；遮盖物 v. 保护；使掩蔽
look	 v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
coast	 v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
ignore	 v. 驳回诉讼；忽视；不理睬
different	 adj. 不同的；个别的，与众不同的
real	 adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
typical	 adj. 典型的；特有的；象征性的
handy	 adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的 n. (Handy)人名；(英)汉迪
broken	 adj. 破碎的；坏掉的 v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）
aloud	 adv. 大声地；出声地
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
barbershop	 n. 理发店 adj. 有男声合唱之和声的
student	 n. 学生；学者
yummy	 adj. 好吃的；美味的；愉快的 n. 美味的东西；令人喜爱的东西
midnight	 n. 午夜，半夜12点钟 adj. 半夜的；漆黑的
addition	 n. 添加；[数] 加法；增加物
weatherman	 n. 气象员；天气预报员
permit	 v. 许可；允许 n. 许可证，执照
hand	 n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
obtain	 v. 获得；流行
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
content	 n. 内容，目录；满足；容量 adj. 满意的 v. 使满足
firmly	 adv. 坚定地，坚决地；坚固地，稳固地
colour	 v. 把…涂颜色，粉饰；歪曲；使脸红 n. 颜色；风格；气色，面色；外貌
tired	 adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
vague	 adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
classic	 adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的 n. 名著；经典著作；大艺术家
concern	 v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
talent	 n. 才能；天才；天资
several	 adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
simply	 adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
India	 n. 印度（南亚国家）
acre	 n. 土地，地产；英亩
potato	 n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
adopt	 v. 采取；接受；收养；正式通过
knee	 n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
newspaper	 n. 报纸
uniform	 adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的 n. 制服 v. 使穿制服；使成一样
support	 v. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
conservation	 n. 保存，保持；保护
fundamental	 adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则
wayside	 n. 路旁 adj. 路旁的
request	 n. 请求；需要 v. 要求，请求
coke	 n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
between	 prep. 在…之间 adv. 在中间
opener	 n. [五金] 开启工具；开启的人
credit	 n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
absorb	 v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
multiply	 v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
chocolate	 n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
ball	 n. 球；舞会 v. 成团块
cheque	 n. 支票
Russia	 n. 俄罗斯
Tibetan	 adj. 西藏的；藏族的 n. 藏语；西藏人
temple	 n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
fire	 n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
excite	 v. 激起；刺激…，使…兴奋
parcel	 n. 包裹，小包 v. 打包；捆扎
ability	 n. 能力，能耐；才能
leave	 v. 离开；留下；遗忘；委托 n. 许可，同意；休假
handle	 n. [建] 把手；柄；手感；口实 v. 处理；操作；运用；买卖；触摸
flashlight	 n. 手电筒；闪光灯
keyboard	 n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
photograph	 v. 为…拍照；使深深印入 n. 照片，相片
glass	 n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
tradition	 n. 惯例，传统；传说
these	 pron. 这些 adj. 这些的
unlike	 adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像
seldom	 adv. 很少，不常
please	 v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
overcome	 v. 克服；胜过
except	 v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
advocate	 v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
mountainous	 adj. 多山的；巨大的；山一般的
four	 num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
meet	 v. 满足；遇见；对付 n. 集会 adj. 合适的；适宜的
Dynasty	 n. 王朝，朝代
reach	 v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
ordinary	 adj. 普通的；平凡的；平常的 n. 普通；平常的人（或事）
challenging	 adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的 v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
once	 adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
type	 n. 类型，品种；模范；样式 v. 打字；测定（血等）类型
sweet	 adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
goodness	 int. 天哪 n. 善良，优秀 ；精华，养分
irrigation	 n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
tourist	 n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
buffet	 n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击 v. 与…搏斗；连续猛击 adj. 自助的；自助餐的
share	 v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
intelligence	 n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
aware	 adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
adolescent	 adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
scan	 v. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 n. 扫描；浏览；审视；细看
anecdote	 n. 轶事；奇闻；秘史
former	 adj. 从前的，前者的；前任的 n. 模型，样板；起形成作用的人
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
toothbrush	 n. 牙刷
Egyptian	 adj. 埃及的；埃及人的 n. 埃及人；古代埃及语
reform	 n. 改革，改良；改正 v. 改革，革新；重新组成 adj. 改革的；改革教会的
bench	 n. 长凳；工作台；替补队员 v. 给…以席位；为…设置条凳
best	 n. 最好的人，最好的事物；最佳状态 adj. 最好的 adv. 最好地 v. 打败，胜过
vest	 n. 背心；汗衫 v. 授予；使穿衣
weakness	 n. 弱点；软弱；嗜好
luck	 n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
Friday	 n. 星期五
helicopter	 n. [航] 直升飞机 vi. [航] 乘直升飞机 vt. 由直升机运送
dare	 n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
confidential	 adj. 机密的；表示信任的；获信任的
slight	 adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
wait	 v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
journey	 n. 旅行；行程 v. 旅行
lazy	 adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
understanding	 n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
loudspeaker	 n. 喇叭，扬声器；扩音器
chimney	 n. 烟囱
sweep	 v. 扫除；猛拉；掸去 n. 打扫，扫除；范围；全胜
endless	 adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
instrument	 n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
zoom	 n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影 v. 急速上升；摄像机移动
prison	 n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
pianist	 n. 钢琴家；钢琴演奏者
ballpoint	 n. 圆珠笔
rooster	 n. 公鸡；狂妄自负的人
capsule	 n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
rag	 n. 破布；碎屑 v. 戏弄；责骂
game	 n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
port	 n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门 v. 转向左舷
leaf	 n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
waiter	 n. 服务员，侍者
flower	 n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
dusty	 adj. 落满灰尘的
attraction	 n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
sister	 n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
vegetable	 n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
beehive	 n. 蜂窝；蜂箱
fool	 v. 欺骗；开玩笑；戏弄 n. 傻瓜；愚人；受骗者 adj. 傻的
firework	 n. 烟火；激烈情绪
dusk	 n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 v. 使变微暗
somewhere	 adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
low	 adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
motto	 n. 座右铭，格言；箴言
union	 n. 联盟，协会；工会；联合
most	 adv. 最；非常，极其；最多；几乎 adj. 大部分的，多数的；最多的 n. 大部分，大多数
skyscraper	 n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
chemist	 n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
apple	 n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
convey	 v. 传达；运输；让与
bathrobe	 n. 浴衣；睡衣
enjoy	 v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
platform	 n. 平台；月台，站台；坛；讲台
dentist	 n. 牙科医生
turkey	 n. 火鸡；笨蛋；失败之作
eastwards	 adv. 向东方地 adj. 向东方的
confirm	 v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
Scratch	 n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 v. 抓；刮；挖出；乱涂
spray	 n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
happiness	 n. 幸福
sand	 n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
hook	 n. 挂钩，吊钩 v. 钩住；引上钩
jungle	 n. 丛林，密林；危险地带 adj. 丛林的；蛮荒的
cleaner	 n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
develop	 v. 开发；进步；使成长；使显影
standard	 n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
patent	 v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
modest	 adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
cookie	 n. 饼干；小甜点
German	 adj. 德国的；德语的，德国人的 n. 德语；德国人
popular	 adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
labour	 n. 劳动力，人工；分娩 v. 劳动；分娩；费力地前进
textbook	 n. 教科书，课本
feather	 n. 羽毛 v. 用羽毛装饰
forehead	 n. 额，前额
barrier	 n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
throughout	 adv. 自始至终，到处；全部 prep. 贯穿，遍及
optimistic	 adj. 乐观的；乐观主义的
careful	 adj. 仔细的，小心的
rose	 n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
slide	 n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 v. 滑动；滑落；不知不觉陷入
sadness	 n. 悲哀
cooker	 n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
runner	 n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
hunt	 v. 打猎；搜索 n. 狩猎；搜寻
courtyard	 n. 庭院，院子；天井
seven	 num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
ballet	 n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
angry	 adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
jewel	 n. 宝石；珠宝 v. 镶以宝石；饰以珠宝
due	 adj. 到期的；预期的；应付的；应得的 n. 应付款；应得之物 adv. 正（置于方位词前）
abroad	 adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
sob	 v. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声 n. 啜泣，呜咽
sunny	 adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
black	 adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
contain	 v. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
comfort	 n. 安慰；舒适；安慰者 v. 安慰；使（痛苦等）缓和
sightseeing	 n. 观光；游览 adj. 观光的；游览的 v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
toy	 n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
comprehension	 n. 理解；包含
unsuccessful	 adj. 不成功的；失败的
annual	 adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
sunburnt	 adj. 晒黑的；有晒斑的；日炙的 v. 晒黑（sunburn的过去式和过去分词）
method	 n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
treasure	 n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
applaud	 v. 赞同；称赞；向…喝彩
grammar	 n. 语法；语法书
ever	 adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
fish	 v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
bright	 adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
flame	 n. 火焰；热情；光辉 v. 焚烧；泛红
light	 n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
nobody	 pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
workday	 n. 工作日 adj. 日常的，工作日的；平凡的
film	 n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
immediately	 adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
inspire	 v. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
scream	 v. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心 n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
table	 n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
anxious	 adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
agenda	 n. 议程；日常工作事项；日程表
policy	 n. 政策，方针；保险单
panda	 n. 熊猫；猫熊
clay	 n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
assistance	 n. 援助，帮助；辅助设备
expensive	 adj. 昂贵的；花钱的
outing	 n. 远足；短途旅游；体育比赛 adj. 远足适用的 v. 出来；暴露（out的ing形式）
Buddhist	 n. 佛教徒 adj. 佛教的
PM	 abbr. （拉）下午（Post Meridiem，等于afternoon）；调相（Phase Modulation）
algebra	 n. 代数学
tidy	 adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
manager	 n. 经理；管理人员
funny	 adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
suffer	 v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
curriculum	 n. 课程
razor	 v. 剃，用剃刀刮 n. 剃刀
universe	 n. 宇宙；世界；领域
suitcase	 n. [轻] 手提箱；衣箱
police	 n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
ceiling	 n. 天花板；上限
theory	 n. 理论；原理；学说；推测
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
some	 adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
tasty	 adj. 美味的；高雅的；有趣的 n. 可口的东西；引人入胜的东西
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
punctual	 adj. 准时的，守时的；精确的
must	 aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
attract	 v. 吸引；引起
wisdom	 n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
shorts	 n. 短裤
negotiate	 v. 谈判，商议；转让；越过
feast	 v. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日
practical	 adj. 实际的；实用性的
private	 adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
technique	 n. 技巧，技术；手法
bun	 n. 小圆面包
rabbit	 n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
yet	 adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
Germany	 n. 德国
referee	 n. 裁判员；调解人；介绍人 v. 仲裁；担任裁判
policeman	 n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
two	 n. 两个 adj. 两个的 num. 二
comma	 n. 逗号；停顿
couple	 n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
ours	 pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
cook	 v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
slim	 adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
memorize	 v. 记住，背熟；记忆
copy	 v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
thin	 adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
September	 n. 九月
burn	 v. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒 n. 灼伤，烧伤；烙印
alongside	 adv. 在旁边 prep. 在……旁边
educator	 n. 教育家；教育工作者；教师
sheet	 n. 薄片，纸张；薄板；床单 v. 覆盖；盖上被单；使成大片 adj. 片状的
baggage	 n. 行李；[交] 辎重（军队的）
wrestle	 n. 摔跤；搏斗；斗争 v. 摔跤；斗争；斟酌
scores	 n. 考试成绩；比分（score的复数） v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划
otherwise	 adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后
active	 adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
connect	 v. 连接；联合；关连
bucket	 n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
basketball	 n. 篮球；篮球运动
lend	 v. 贷；增添，提供；把……借给 n. (Lend)人名；(德)伦德
mushroom	 n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户 adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的 v. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
secondhand	 adj. 二手的；旧的；间接获得的；做旧货生意的 adv. 间接地；间接听来；以旧货
god	 n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
souvenirs	 n. 纪念品；旅游纪念品；回忆
spin	 v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
sincerely	 adv. 真诚地；由衷地，诚恳地
reception	 n. 接待；接收；招待会；感受；反应
sauce	 n. 酱油；沙司；调味汁 v. 使增加趣味；给…调味
spot	 n. 地点；斑点 v. 认出；弄脏；用灯光照射 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
five	 n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
workforce	 n. 劳动力；工人总数，职工总数
concept	 n. 观念，概念
angle	 v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
vertical	 adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
insure	 v. 确保，保证；给…保险
coffee	 n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
gas	 n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气 v. 加油；毒（死）
radium	 n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
drive	 v. 开车；猛击；飞跑 n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道
kiss	 v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
attend	 v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
equipment	 n. 设备，装备；器材
heroine	 n. 女主角；女英雄；女杰出人物
gentleman	 n. 先生；绅士；有身份的人
difficulty	 n. 困难，困境
follow	 v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
him	 pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
old	 adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
big	 adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
anyway	 adv. 无论如何，不管怎样；总之
fry	 n. 鱼苗；油炸食物 v. 油炸；油煎
commitment	 n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
stand	 v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
Australia	 n. 澳大利亚，澳洲
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
pint	 n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
wolf	 n. 狼；色狼；残忍贪婪之人 v. 大吃；狼吞虎咽地吃
creature	 n. 动物，生物；人；创造物
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
street	 n. 街道 adj. 街道的
flash	 v. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 adj. 闪光的，火速的
equality	 n. 平等；相等；[数] 等式
relate	 v. 叙述；使…有联系
independence	 n. 独立性，自立性；自主
willingly	 adv. 欣然地；愿意地，乐意地
basic	 adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
consist	 v. 由…组成；在于；符合
land	 n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
user	 n. 用户
brain	 n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
choice	 n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
ride	 v. 骑马；乘车；依靠；漂浮 n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
circulate	 v. 传播，流传；循环；流通
person	 n. 人；身体；容貌，外表；人称
nursery	 n. 苗圃；托儿所；温床
regards	 n. 致意，问候 v. 视为，注意（regard的第三人称单数）
postman	 n. 邮递员；邮差
sceptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
cruel	 adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
seem	 v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
access	 v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
statement	 n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
ambiguous	 adj. 模糊不清的；引起歧义的
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
honey	 n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜 adj. 甘美的；蜂蜜似的 v. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
wherever	 adv. 无论什么地方；究竟在哪里 conj. 无论在哪里；无论什么情况下
yes	 adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
breathless	 adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
golf	 n. 高尔夫球；高尔夫球运动 v. 打高尔夫球
danger	 n. 危险；危险物，威胁
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
flaming	 adj. 燃烧的；火红的；激昂的 v. 燃烧；变亮；发光（flame的ing形式） n. (Flaming)人名；(法)弗拉曼
temporary	 adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
accomplish	 v. 完成；实现；达到
stupid	 adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
glue	 v. 粘合；似胶般固着于 n. 胶；各种胶合物
exercise	 n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
winner	 n. 胜利者
sandwich	 v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
heap	 n. 堆；许多；累积 v. 堆；堆积
trend	 n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
cellar	 n. 地窖；酒窖；地下室 vt. 把…藏入地窖
visitor	 n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
seed	 n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
out	 adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
breakfast	 n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
certainly	 adv. 当然；行（用于回答）；必定
them	 pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
kindergarten	 n. 幼儿园；幼稚园
microwave	 n. 微波
hur	 abbr. 飓风（hurricane）
sofa	 n. 沙发；长椅
camel	 n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
engine	 n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
lift	 v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
surrounding	 adj. 周围的，附近的 n. 环境，周围的事物
flexible	 adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
holy	 adj. 圣洁的，神圣的；至善的 n. 神圣的东西
wrong	 adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
crop	 n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
subjective	 adj. 主观的；个人的；自觉的
blame	 v. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
fireplace	 n. 壁炉
cheek	 n. 面颊，脸颊；臀部 v. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼
fluency	 n. （语言、文章）流利；（技能）娴熟
pen	 n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
survival	 n. 幸存，残存；幸存者，残存物
slavery	 n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份
explorer	 n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针
admission	 n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
stress	 n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 v. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
brunch	 n. 早午餐
victory	 n. 胜利；成功；克服
safe	 adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
passport	 n. 护照，通行证；手段
pregnant	 adj. 怀孕的；富有意义的
stair	 n. 楼梯，阶梯；梯级
bravery	 n. 勇敢；勇气
struggle	 v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
abundant	 adj. 丰富的；充裕的；盛产
pronunciation	 n. 发音；读法
relay	 v. 转播；接替 n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
unconscious	 adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
racial	 adj. 种族的；人种的
silly	 adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
remote	 adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程
shallow	 adj. 浅的；肤浅的 n. [地理] 浅滩 v. 使变浅
satellite	 n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
expert	 adj. 熟练的；内行的；老练的 n. 专家；行家；能手 vt. 当专家；在…中当行家
bath	 n. 沐浴；浴室；浴盆 v. 洗澡
haircut	 n. 理发；发型
friction	 n. 摩擦，[力] 摩擦力
primitive	 adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n. 原始人
moustache	 n. 小胡子；髭；触须
goose	 n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 v. 突然加大油门；嘘骂
absence	 n. 没有；缺乏；缺席；不注意
repair	 v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
admit	 v. 承认；准许进入；可容纳
valley	 n. 山谷；流域；溪谷
bomb	 v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
choir	 n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队 v. 合唱
thing	 n. 事情；东西；事物；情况
toothpaste	 n. 牙膏
yours	 pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
geography	 n. 地理；地形
loudly	 adv. 大声地，响亮地
wealthy	 adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人
hi	 int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意） n. (Hi)人名；(柬)希
channel	 v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
pillow	 n. 枕头 v. 垫；枕于…；使…靠在
soup	 n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
analysis	 n. 分析；分解；验定
cassette	 n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
laundry	 n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
decrease	 n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
insert	 v. 插入；嵌入 n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片
encouragement	 n. 鼓励
youth	 n. 青年；青春；年轻；青少年时期
thousand	 n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
physical	 adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
allowance	 n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
asleep	 adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
swimming	 n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
alternative	 adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
kindness	 n. 仁慈；好意；友好的行为
accept	 v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
noise	 n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
clear	 adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
adaptation	 n. 适应；改编；改编本，改写本
novel	 adj. 新奇的；异常的 n. 小说
inventor	 n. 发明家；[专利] 发明人；创造者
merciful	 adj. 仁慈的；慈悲的；宽容的
shopping	 n. 购物，买东西 v. 购物（shop的ing形式）
soccer	 n. 英式足球，足球
pan	 n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘 v. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
forecast	 v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
drunk	 v. 喝酒（drink的过去分词） adj. 喝醉了的
whom	 pron. 谁（who的宾格）
mind	 n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
sideways	 adv. 向侧面地；向一旁 adj. 向侧面的；一旁的
spare	 v. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件
unique	 adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
success	 n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
mess	 n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西 v. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐
airmail	 n. 航空邮件
innocent	 adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
care	 n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
grand	 adj. 宏伟的；豪华的；极重要的 n. 大钢琴；一千美元
triangle	 n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
full	 adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
translation	 n. 翻译；译文；转化；调任
pound	 n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
count	 v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
or	 conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
paddle	 n. 划桨；明轮翼 v. 拌；搅；用桨划
invitation	 n. 邀请；引诱；请帖；邀请函
test	 n. 试验；检验 v. 试验；测试
bathtub	 n. 浴缸
opinion	 n. 意见；主张
delight	 n. 高兴 v. 高兴
thirst	 n. 渴望；口渴；热望 v. 渴望；口渴
register	 v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
opening	 n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
puzzle	 v. 使…困惑；使…为难；苦思而得出 n. 谜；难题；迷惑
we	 pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
bear	 v. 结果实，开花（正式） n. 熊
bedroom	 n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
hurricane	 n. 飓风，暴风
mouthful	 n. 一口，满口
apologize	 v. 道歉；辩解；赔不是
handtruck	 手推车
garbage	 n. 垃圾；废物
spelling	 n. 拼写；拼字；拼法 v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
useful	 adj. 有用的，有益的；有帮助的
astronomy	 n. 天文学
lesson	 n. 教训；课 vt. 教训；上课
harbour	 v. 藏匿；入港停泊；庇护 n. 海港（等于harbor）；避难所
herself	 pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
quiet	 adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
violent	 adj. 暴力的；猛烈的
dictation	 n. 听写；口述；命令
cathedral	 n. 大教堂
respect	 n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
expression	 n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
dioxide	 n. 二氧化物
villager	 n. 乡村居民，村民
guidance	 n. 指导，引导；领导
grey	 adj. 灰色的；灰白的 v. 使变成灰色；使变老 n. 灰色
refer	 v. 参考；涉及；提到；查阅
booth	 n. 货摊；公用电话亭
bookmark	 n. 书签（等于bookmarker）；标记
walkman	 n. 随身听（商标名称）
ha	 int. 哈！（表示惊异，愉快，怀疑，胜利等） abbr. 一种元素(hahnium,原子序105) n. (Ha)人名；(德)哈；(日)巴 (姓)
culture	 n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
burial	 n. 埋葬；葬礼；弃绝 adj. 埋葬的
bored	 adj. 无聊的；无趣的；烦人的 v. 使厌烦（bore的过去式）；烦扰
possess	 v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
ease	 v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
gardening	 n. 园艺；园林工人的工作
whatever	 adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
drawback	 n. 缺点，不利条件；退税
database	 n. 数据库，资料库
poisonous	 adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
throat	 n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路 vt. 开沟于；用喉音说
wise	 adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
importance	 n. 价值；重要；重大；傲慢
Baby	 n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
hunter	 n. 猎人；猎犬；搜寻者
acid	 n. 酸；<俚>迷幻药 adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
signature	 n. 署名；签名；信号
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
November	 n. 十一月
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
cow	 n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
motor	 n. 发动机，马达；汽车 adj. 汽车的；机动的 v. 乘汽车
birth	 n. 出生；血统，出身；起源
wife	 n. 妻子，已婚妇女；夫人
totally	 adv. 完全地
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
winter	 n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
apparent	 adj. 显然的；表面上的
picnic	 n. 野餐 v. 去野餐
carbon	 n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的
proud	 adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
Italy	 n. 意大利（欧洲南部国家）
energy	 n. [物] 能量；精力；活力；精神
lifetime	 n. 一生；寿命；终生；使用期 adj. 一生的；终身的
entry	 n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
bean	 n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西 v. 击…的头部
such	 adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
instruct	 v. 指导；通知；命令；教授
amusement	 n. 消遣，娱乐；乐趣
afterward	 adv. 以后，后来
defense	 n. 防卫，防护；防御措施；防守 vt. 谋划抵御
fellow	 n. 家伙；朋友；同事；会员 adj. 同伴的，同事的；同道的 vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
accumulate	 v. 累积；积聚
opera	 n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
phrase	 n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 v. 措词, 将(乐曲)分成乐句
cheap	 adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
deer	 n. 鹿
internet	 n. 因特网
course	 n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
glare	 n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目 v. 瞪眼表示
walk	 n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
weep	 v. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体 n. 哭泣；眼泪；滴下
brilliant	 adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
radioactive	 adj. [核] 放射性的；有辐射的
wave	 v. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形 n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲
tomb	 n. 坟墓；死亡 vt. 埋葬
seize	 v. 抓住；夺取；理解；逮捕
design	 v. 设计；计划；构思 n. 设计；图案
small	 adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
heat	 n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
junk	 n. 垃圾，废物；舢板
sorrow	 n. 悲伤；懊悔；伤心事 v. 懊悔；遗憾；感到悲伤
bungalow	 n. 平房；小屋
technology	 n. 技术；工艺；术语
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
fee	 n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
promise	 n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
mass	 n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
settle	 v. 解决；定居；沉淀；下陷 n. 有背长椅
competitor	 n. 竞争者，对手
chapter	 n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节
electricity	 n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
sudden	 adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
supreme	 adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
eyewitness	 n. 目击者；见证人
information	 n. 信息，资料；知识；情报；通知
queue	 n. 队列；长队；辫子 v. 排队；排队等候
candy	 v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
sleep	 v. 睡，睡觉 n. 睡眠
act	 v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
belt	 n. 带；腰带；地带 v. 用带子系住；用皮带抽打
widespread	 adj. 普遍的，广泛的；分布广的
study	 n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
advantage	 n. 优势；利益；有利条件 v. 获利
abnormal	 adj. 反常的，不规则的；变态的
output	 n. 输出，输出量；产量；出产 v. 输出
headmaster	 n. 校长
sport	 n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑 v. 游戏 adj. 运动的
admirable	 adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的
dash	 n. 破折号；冲撞 v. 使…破灭；猛撞；泼溅
thirteen	 n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
ambition	 n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
enter	 v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
able	 adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
severe	 adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
sharpener	 n. 卷笔刀；[机] 磨具；研磨者
dream	 v. 梦想；做梦，梦见；想到 n. 梦想，愿望；梦 adj. 梦的；理想的；不切实际的
bookshelf	 n. 书架
analyze	 v. 对…进行分析，分解（等于analyse）
woman	 n. 妇女；女性；成年女子
extraordinary	 adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
outcome	 n. 结果，结局；成果
yoghurt	 n. 酸奶（等于yoghourt）；酸乳酪
make	 v. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成 n. 制造；构造；性情
only	 adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
title	 n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕 v. 加标题于；赋予头衔；把…称为 adj. 冠军的；标题的；头衔的
card	 n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
spell	 v. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值 n. 符咒；一段时间；魅力
win	 v. 赢得；在…中获胜；劝诱 n. 赢；胜利
Australian	 adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
champion	 n. 冠军；拥护者；战士 v. 支持；拥护 adj. 优胜的；第一流的
clarify	 v. 澄清；阐明
comedy	 n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情
biography	 n. 传记；档案；个人简介
clock	 n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
employ	 v. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于 n. 使用；雇用
sixth	 n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
injure	 v. 伤害，损害
period	 n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
excuse	 n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
prayer	 n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文
fork	 n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
greet	 v. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘 n. (Greet)人名；(英)格里特
pray	 v. 祈祷；恳求；央求 n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
brown	 adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
civilization	 n. 文明；文化
rate	 n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
system	 n. 制度，体制；系统；方法
advertise	 v. 通知；为…做广告；使突出
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
forgive	 v. 原谅；免除（债务、义务等）
fat	 adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
go	 v. 走；达到；运转；趋于 n. 去；进行；尝试
collection	 n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
rich	 adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
underwear	 n. 内衣物
choke	 v. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭 n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
oh	 int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
sixteenth	 num. 第十六；十六分之一 adj. 第十六的；十六分之一的
elder	 n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
beauty	 n. 美；美丽；美人；美好的东西
shy	 adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
existence	 n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
run	 v. 经营；奔跑；运转 n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程
geometry	 n. 几何学
living	 adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
carriage	 n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
chain	 n. 链；束缚；枷锁 v. 束缚；囚禁；用铁链锁住
sweater	 n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
Lost	 adj. 失去的；丧失的；迷惑的 v. 遗失（lose的过去分词）；失败
careless	 adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
river	 n. 河，江
routine	 n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
gymnastics	 n. 体操；体育；体操运动
storage	 n. 存储；仓库；贮藏所
within	 prep. 在…之内 adv. 在内部 n. 里面
queen	 n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
wheat	 n. 小麦；小麦色
number	 n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
palace	 n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
childhood	 n. 童年时期；幼年时代
violate	 v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
tale	 n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
society	 n. 社会；交往；社团；社交界
restrict	 v. 限制；约束；限定
speech	 n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
harvest	 n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
recorder	 n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
be	 v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
son	 n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
attitude	 n. 态度；看法；意见；姿势
AD	 n. 公元；广告（ad）
altitude	 n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
everything	 pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
upper	 adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀
trunk	 n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
other	 adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
tram	 n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
debate	 v. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会
sell	 v. 销售；推销；出卖；欺骗 n. 销售；失望；推销术
belief	 n. 相信，信赖；信仰；教义
bookcase	 n. [家具] 书柜，书架
ninth	 num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
hardworking	 adj. 努力工作的；不辞辛劳的，苦干的 v. 努力工作（hardwork的ing形式）
unrest	 n. 不安；动荡的局面；不安的状态
prejudice	 n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
dial	 n. 转盘；刻度盘；钟面 v. 拨号
variety	 n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
wipe	 v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
peach	 n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物） adj. 桃色的；用桃子制成的 v. 告密
third	 num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
tube	 n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
delighted	 adj. 高兴的；欣喜的 v. 使…兴高采烈；感到快乐（delight的过去分词）
why	 int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
control	 n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
Saturday	 n. 星期六
alley	 n. 小巷；小路；小径
home	 n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
smog	 n. 烟雾
survive	 v. 幸存；生还；幸免于；比活得长
stewardess	 n. 女管家；女干事；女服务员
snow	 n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
cool	 adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
useless	 adj. 无用的；无效的
secure	 adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
pipe	 n. 管；烟斗；笛 v. 吹笛；尖叫
minibus	 n. 面包车（等于microbus）；小型公共汽车；中客车 vi. 乘中客车
me	 pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
arrival	 n. 到来；到达；到达者
conservative	 adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
however	 adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
mature	 adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
guide	 n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
traffic	 n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
block	 n. 块；街区；大厦；障碍物 v. 阻止；阻塞；限制；封盖 adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
happy	 adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
elect	 adj. 选出的；当选的；卓越的 n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民 v. 选举；选择；推选
August	 adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
past	 n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
saying	 n. 话；谚语；言论 v. 说（say的ing形式）
hello	 int. 喂；哈罗 n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
repeat	 v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
separately	 adv. 分别地；分离地；个别地
cave	 v. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴 n. 洞穴，窑洞
urge	 v. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
whistle	 n. 口哨；汽笛；呼啸声 v. 吹口哨；鸣汽笛
instruction	 n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
postcard	 n. 明信片
civil	 adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
knowledge	 n. 知识，学问；知道，认识；学科
fantasy	 n. 幻想；白日梦；幻觉 adj. 虚幻的 v. 空想；想像
airline	 n. 航空公司；航线 adj. 航线的
till	 n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
sixteen	 adj. 十六的，十六个的 num. 十六
born	 v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
actual	 adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
wage	 v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
aeroplane	 n. 飞机（等于airplane）
word	 n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
significance	 n. 意义；重要性；意思
quantity	 n. 量，数量；大量；总量
shock	 n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆 v. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆 adj. 浓密的；蓬乱的
recognise	 v. 认出；承认，认可；识别
twice	 adv. 两次；两倍
special	 n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
major	 adj. 主要的；重要的；主修的；较多的 n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校 v. 主修
minimum	 n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
earthquake	 n. 地震；大动荡
troublesome	 adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
skillful	 adj. 熟练的；巧妙的
away	 adv. 离去，离开；在远处
anger	 n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
spade	 n. 铁锹，铲子 v. 铲；把……弄实抹平
section	 n. 截面；部分；部门；地区；章节 v. 被切割成片；被分成部分
railway	 n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
comment	 n. 评论；意见；批评 v. 发表评论；发表意见
salute	 n. 致敬，欢迎；敬礼 v. 行礼致敬，欢迎
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
hate	 v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
thirsty	 adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
enterprise	 n. 企业；事业；进取心；事业心
freeze	 v. 冻结；冷冻；僵硬 n. 冻结；凝固
candle	 n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
campaign	 v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
vast	 adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间
maple	 n. 枫树；淡棕色
benefit	 n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
neither	 conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
sword	 n. 刀，剑；武力，战争
desire	 n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
relief	 n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
catch	 v. 赶上；抓住；感染；了解 n. 捕捉；捕获物；窗钩
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
preserve	 v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
next	 adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
numb	 v. 使麻木；使发愣；使失去感觉 adj. 麻木的；发愣的
one	 pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
shoe	 n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
so	 adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
husband	 v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
occur	 v. 发生；出现；存在
prescription	 n. 药方；指示；惯例 adj. 凭处方方可购买的
spoonful	 n. 一匙；一匙的量
mankind	 n. 人类；男性
slip	 v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
eastern	 adj. 东方的；朝东的；东洋的 n. 东方人；（美国）东部地区的人
thought	 n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
cattle	 n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
dumpling	 n. 饺子，汤团；面团布丁
accountant	 n. 会计师；会计人员
path	 n. 道路；小路；轨道
veal	 n. 小牛（等于vealer）；小牛肉
initial	 adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
medium	 adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物
beat	 v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
background	 n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
caution	 n. 小心，谨慎；警告，警示 v. 警告
beef	 n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
Belgium	 n. 比利时（西欧国家，首都布鲁塞尔Brussels）
stare	 v. 凝视，盯着看；显眼 n. 凝视；注视
mistake	 n. 错误；误会；过失 v. 弄错；误解
freedom	 n. 自由，自主；直率
fountain	 n. 喷泉，泉水；源泉
bakery	 n. 面包店
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
pond	 vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
swim	 v. 游泳；漂浮；浸；眩晕 n. 游泳；漂浮；眩晕 adj. 游泳时穿戴的
tonight	 adv. 在今晚 n. 今晚
apart	 adv. 相距；与众不同地；分离着 adj. 分离的；与众不同的
fly	 v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
undertake	 v. 承担，保证；从事；同意；试图
punctuate	 v. 不时打断；强调；加标点于
brick	 n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 v. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的
dictionary	 n. 字典；词典
carrier	 n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
quake	 v. 震动；颤抖 n. 地震；颤抖
medal	 n. 勋章，奖章；纪念章
theatre	 n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂
shot	 n. 发射；炮弹；射手；镜头 adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的 v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
roof	 n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 v. 给…盖屋顶，覆盖
harmful	 adj. 有害的；能造成损害的
socialist	 n. 社会主义者；社会党党员 adj. 社会主义的
ring	 v. 按铃；敲钟；回响；成环形 n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
supermarket	 n. 超级市场；自助售货商店
pattern	 n. 模式；图案；样品 v. 模仿；以图案装饰
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
remark	 n. 注意；言辞 v. 评论；觉察
greedy	 adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
savage	 adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的 n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人 v. 乱咬；粗暴的对待
novelist	 n. 小说家
close	 adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
northwest	 adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北
not	 adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
grateful	 adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
unknown	 adj. 未知的；陌生的，默默无闻的 n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人
pump	 v. 打气；用抽水机抽… n. 泵，抽水机；打气筒
publicly	 adv. 公然地；以公众名义
fortunate	 adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
assist	 n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
weak	 adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
accommodation	 n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
kettle	 n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓
Easter	 n. 复活节
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
Japanese	 adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
simple	 adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
president	 n. 总统；董事长；校长；主席
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
tournament	 n. 锦标赛，联赛；比赛
musical	 adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
invite	 v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
merely	 adv. 仅仅，只不过；只是
punctuation	 n. 标点；标点符号
stay	 v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
difference	 n. 差异；不同；争执
than	 conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
poster	 n. 海报，广告；招贴
rice	 n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
hooray	 vi. 呼万岁 vt. 呼万岁 n. 万岁 int. 万岁
hay	 n. 干草 v. 把晒干
construction	 n. 建设；建筑物；解释；造句
art	 n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
crossing	 n. 十字路口；杂交；横渡；横道 v. 横越（cross的现在分词）
whisper	 n. 私语；谣传；飒飒的声音 v. 耳语；密谈；飒飒地响
consensus	 n. 一致；舆论；合意
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
midday	 n. 中午；正午 adj. 正午的
every	 adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
until	 conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
gay	 adj. 快乐的；放荡的；艳丽的 n. 同性恋者
virtue	 n. 美德；优点；贞操；功效
glance	 n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
conflict	 n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
telephone	 n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
bell	 n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
cold	 adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
dance	 n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
bank	 n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
thread	 n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
skilled	 adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
boxing	 n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料 v. 将…装入盒中（box的ing形式）
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
exist	 v. 存在；生存；生活；继续存在
tobacco	 n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
snatch	 n. 抢夺；抓举；小量 v. 夺得；抽空做；及时救助
three	 n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
double	 n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
invention	 n. 发明；发明物；虚构；发明才能
printing	 n. 印刷；印刷术
worthless	 adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
tortoise	 n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
because	 conj. 因为
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
inform	 v. 通知；告诉；报告
responsibility	 n. 责任，职责；义务
class	 n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
frontier	 n. 前沿；边界；国境 adj. 边界的；开拓的
dine	 v. 进餐，用餐 n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
life	 n. 生活，生存；寿命
child	 n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子
UN	 abbr. 联合国（United Nations）；硝酸铀铣（Uranyl Nitrate）
overweight	 adj. 超重的；过重的 vt. 使负担过重 n. 超重
important	 adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
fist	 n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打
factory	 n. 工厂；制造厂；代理店
division	 n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
wrist	 n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
hundred	 n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
chat	 v. 聊天；闲谈 n. 聊天；闲谈
bring	 v. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林
amaze	 v. 使吃惊
village	 n. 村庄；村民；（动物的）群落
journalist	 n. 新闻工作者；报人；记日志者
symbol	 n. 象征；符号；标志
spirit	 n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
ice	 n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
distinguish	 v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
gesture	 n. 姿态；手势 v. 作手势；用动作示意
Tokyo	 n. 东京（日本首都）
puzzled	 adj. 困惑的；茫然的；搞糊涂的
respond	 v. 回答；作出反应；承担责任 n. 应答；唱和
latest	 adv. 最迟地；最后地 n. 最新的事物 adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的
pride	 n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
UK	 abbr. 联合王国（United Kingdom） n. 英国
wind	 n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
split	 v. 分离；使分离；劈开；离开；分解 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的
and	 conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
handsome	 adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
left	 adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
storm	 n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
shirt	 n. 衬衫；汗衫，内衣
seventeen	 n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
unhealthy	 adj. 不健康的；危险的；有害身心健康的
lap	 n. 一圈；膝盖；下摆；山坳 v. 使重叠；拍打；包围
neighbourhood	 n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带
used	 adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
windy	 adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
murder	 v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
nation	 n. 国家；民族；国民
cake	 n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
often	 adv. 常常，时常
accompany	 v. 陪伴，伴随；伴奏
subscribe	 v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
relation	 n. 关系；叙述；故事；亲属关系
anywhere	 adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
beard	 v. 公然反对；抓…的胡须 n. 胡须；颌毛
though	 adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
bow	 n. 弓；鞠躬；船首 v. 鞠躬；弯腰 adj. 弯曲的
many	 pron. 许多；许多人 adj. 许多的 n. (Many)人名；(法)马尼
what	 pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
shooting	 n. 射击；打猎；摄影；射门 v. 射击（shoot的ing形式）
government	 n. 政府；政体；管辖
right	 adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
cash	 n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
chest	 n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
advise	 v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
sad	 adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
another	 adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
pole	 n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
average	 n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
capital	 n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
sit	 v. 坐；位于 n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特
stain	 v. 沾污；败坏；给…着色 n. 污点；瑕疵；着色剂
aluminium	 adj. 铝的 n. 铝
conventional	 adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
prepare	 v. 准备；使适合；装备；起草
elegant	 adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
present	 v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
bachelor	 n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
religious	 adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑
mailbox	 n. 邮箱；邮筒
dizzy	 adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的 v. 使头晕眼花；使混乱；使茫然 n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
chopsticks	 n. 筷子
accustomed	 adj. 习惯的；通常的；独有的 v. 使习惯于（accustom的过去分词）
ancient	 adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
acquire	 v. 获得；取得；学到；捕获
regardless	 adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地
firefighter	 n. 消防队员
pineapple	 n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨 adj. 凤梨科的
impossible	 adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的 n. 不可能；不可能的事
classmate	 n. 同班同学
pop	 abbr. 卖点广告（Point of Purchase）
contribute	 v. 贡献，出力；投稿；捐献
license	 n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
peaceful	 adj. 和平的，爱好和平的；平静的
probable	 adj. 很可能的；可信的 n. 很可能的事；大有希望的候选者
admire	 v. 钦佩；赞美
identity	 n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
observe	 v. 庆祝
profession	 n. 职业，专业；声明，宣布，表白
with	 prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
minister	 n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
enough	 adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
cup	 n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
gy	 abbr. 灰色（gray）；圭亚那（Guyana） n. 戈瑞
movement	 n. 运动；活动；运转；乐章
ending	 n. 结局；结尾
centigrade	 adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
point	 n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
sniff	 v. 嗅；嗤之以鼻 n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
annoy	 v. 骚扰；惹恼；打搅 n. 烦恼（等于annoyance）
architecture	 n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构
television	 n. 电视，电视机；电视业
editor	 n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
criminal	 n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
dialogue	 n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
per	 prep. 每；经；按照；每一 n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔
programme	 n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
menu	 n. 菜单
pancake	 n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
her	 pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
mist	 n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物 v. 下雾；变模糊
pace	 n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
story	 n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
grocer	 n. 杂货店；食品商
celebration	 n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
build	 v. 建立；建筑 n. 构造；体形；体格
smoke	 n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
confuse	 v. 使混乱；使困惑
cottage	 n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
manage	 v. 管理；经营；控制；设法
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
rude	 adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的 n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德
nursing	 n. 护理；看护；养育 v. 看护；养育（nurse的ing形式）
compensate	 v. 补偿，赔偿；抵消
yourselves	 pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
always	 adv. 永远，一直；总是；常常
origin	 n. 起源；原点；出身；开端
distinction	 n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
begin	 v. 开始 n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让
garlic	 n. 大蒜；蒜头
tailor	 v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
off	 prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
allergic	 adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
finger	 n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
upstairs	 adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
misunderstand	 v. 误解；误会
cater	 v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
riddle	 v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
huge	 adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
centimetre	 n. 厘米；公分
more	 adv. 更多；此外；更大程度地 adj. 更多的；附加的 pron. 更多的数量 n. 更多
unable	 adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的
telescope	 v. 压缩；使套叠 n. 望远镜；缩叠式旅行袋
castle	 n. 城堡；象棋中的车 v. 置…于城堡中；筑城堡防御
noisy	 adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的
which	 pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
equip	 v. 装备，配备
rain	 n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
hill	 n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
doctor	 v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
incorrect	 adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
help	 v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
room	 n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
park	 n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
idiom	 n. 成语，习语；土话
beneficial	 adj. 有益的，有利的；可享利益的
incident	 n. 事件，事变；插曲 adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
text	 n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
strength	 n. 力量；力气；兵力；长处
their	 pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
material	 adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的 n. 材料，原料；物资；布料
receipt	 n. 收到；收据；收入 v. 收到
actor	 n. 男演员；行动者；作用物
globe	 n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状
chief	 n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地
politics	 n. 政治，政治学；政治活动；政纲
heart	 n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
chew	 n. 咀嚼；咀嚼物 v. 嚼碎，咀嚼
extension	 n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
botanical	 adj. 植物学的 n. 植物性药材
lame	 adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的 v. 变跛
rectangle	 n. 矩形；长方形
thief	 n. 小偷，贼
brand	 v. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
sneaker	 n. 运动鞋；卑鄙者；鬼鬼祟祟做事的人
abstract	 n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
nowadays	 adv. 现今；时下 n. 当今
unimportant	 adj. 不重要的；琐碎的
just	 adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
acknowledge	 v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
enlarge	 v. 扩大；放大；详述
Switzerland	 n. 瑞士（欧洲国家）
conclusion	 n. 结论；结局；推论
theirs	 pron. 他们的；她们的；它们的
labourer	 n. 劳动者；劳工
forbid	 v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
weekly	 adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
skip	 v. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读 n. 跳跃；跳读
something	 pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
themselves	 pron. 他们自己；他们亲自
net	 n. 网；网络；净利；实价 v. 编网 adj. 纯粹的；净余的
rail	 n. 铁轨；扶手；横杆；围栏 v. 抱怨；责骂
interrupt	 v. 中断；打断；插嘴；妨碍 n. 中断
case	 n. 情况；实例；箱 v. 包围；把…装于容器中
bless	 v. 祝福；保佑；赞美 n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
shoot	 v. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射 n. 射击；摄影；狩猎；急流
upward	 adj. 向上的；上升的 adv. 向上
atmosphere	 n. 气氛；大气；空气
consistent	 adj. 始终如一的，一致的；坚持的
organization	 n. 组织；机构；体制；团体
each	 adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
stone	 n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
afternoon	 n. 午后，下午
loud	 adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
foot	 n. 脚；英尺；步调；末尾 v. 步行；跳舞；总计
sunglasses	 n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数）
hilly	 adj. 丘陵的；陡的；多小山的；多坡的 n. (Hilly)人名；(阿拉伯)希利
command	 v. 命令，指挥；控制 n. 指挥，控制；命令；司令部
string	 n. 线，弦，细绳；一串，一行
thus	 adv. 因此；从而；这样；如此 conj. 因此 n. 乳香
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
banana	 n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
thick	 n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
far	 adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度 adj. 远的；久远的 n. 远方
astronaut	 n. 宇航员，航天员；太空旅行者
much	 adv. 非常，很 adj. 大量的 n. 许多，大量 pron. 许多，大量
security	 n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
keeper	 n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
backward	 adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
uncle	 n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
reality	 n. 现实；实际；真实
rot	 n. 腐烂；腐败；腐坏 v. 腐烂；腐败；堕落 int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了
receive	 v. 收到；接待；接纳
bee	 n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
appreciation	 n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
chairman	 n. 主席，会长；董事长
swift	 n. 褐雨燕 adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的 adv. 迅速地
lavatory	 n. 厕所，盥洗室
judge	 v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
tough	 adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
biochemistry	 n. 生物化学
dull	 adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 v. 使迟钝；使阴暗；缓和 n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
king	 n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
crash	 n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
church	 n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
language	 n. 语言；语言文字；表达能力
boundary	 n. 边界；范围；分界线
cheat	 v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
cocoa	 n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色
idea	 n. 想法；主意；概念
climb	 v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
upset	 v. 使心烦；颠覆；扰乱 adj. 心烦的；混乱的；弄翻的 n. 混乱；翻倒；颠覆
Thursday	 n. 星期四
performance	 n. 性能；绩效；表演；执行；表现
appeal	 v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
national	 adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
socket	 n. 插座；窝，穴；牙槽 vt. 给…配插座
burglar	 n. 夜贼，窃贼
owner	 n. [经] 所有者；物主
grow	 v. 发展；生长；渐渐变得… n. (Grow)人名；(英)格罗
beautiful	 adj. 美丽的
fierce	 adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
court	 n. 法院；球场；朝廷；奉承 v. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得
badminton	 n. 羽毛球
postbox	 n. 邮箱
photo	 n. 照片
onion	 n. 洋葱；洋葱头
meat	 n. 肉，肉类（食用）
Atlantic	 n. 大西洋 adj. 大西洋的
voyage	 n. 航行；航程；旅行记 v. 航行；航海
excellent	 adj. 卓越的；极好的；杰出的
telegraph	 n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
breakthrough	 n. 突破；突破性进展
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
swap	 n. 交换；交换之物 v. 与交换；以作交换
nervous	 adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
thorough	 adj. 彻底的；十分的；周密的
seal	 n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
tissue	 n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
damp	 v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
condemn	 v. 谴责；判刑，定罪；声讨
yawn	 n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
biology	 n. （一个地区全部的）生物；生物学
announcement	 n. 公告；宣告；发表；通告
punish	 v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
army	 n. 陆军，军队
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望 v. 渴望；挨饿
businesswoman	 n. 女商人
well	 adv. 很好地；充分地；满意地；适当地 adj. 良好的；健康的；适宜的 n. 井；源泉 v. 涌出
airplane	 n. 飞机
boss	 n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
warm	 adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
figure	 n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 v. 计算；出现；扮演角色
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
bus	 n. 公共汽车
works	 n. 作品；工厂；工程结构
bargain	 n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
Dynamic	 adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
song	 n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
goal	 n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
grain	 n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理 v. 成谷粒
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
premier	 adj. 第一的；最初的 n. 总理，首相
starve	 v. 饿死；挨饿；渴望
himself	 pron. 他自己；他亲自，他本人
pie	 n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
slave	 n. 奴隶；从动装置 v. 苦干；拼命工作
December	 n. 十二月
budget	 n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
dinner	 n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
patience	 n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
should	 aux. 应该；就；可能；将要
mistaken	 adj. 错误的；弄错的；被误解的 v. 弄错（mistake的过去分词）
adjust	 v. 调整，使…适合；校准
possession	 n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
blanket	 n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层 adj. 总括的，全体的；没有限制的 v. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
ashamed	 adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
crowded	 adj. 拥挤的；塞满的 v. 拥挤（crowd的过去分词）
long	 n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
review	 n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
shine	 v. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众 n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
rid	 v. 使摆脱；使去掉 n. (Rid)人名；(英)里德
learn	 v. 学习；得知；认识到
disagreement	 n. 不一致；争论；意见不同
lose	 v. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过 n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽
graduate	 v. 授予…学位；分等级；标上刻度 n. 研究生；毕业生 adj. 毕业的；研究生的
everybody	 pron. 每个人；人人
describe	 v. 描述，形容；描绘
especially	 adv. 特别；尤其；格外
Tuesday	 n. 星期二
crossroads	 n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）
soon	 adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
inspect	 v. 检查；视察；检阅
protection	 n. 保护；防卫；护照
fasten	 v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
deeply	 adv. 深刻地；浓浓地；在深处
tanker	 n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手
lion	 n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
skill	 n. 技能，技巧；本领，技术
familiar	 adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友
silence	 n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
send	 v. 发送，寄；派遣；使进入；发射 n. 上升运动
birthday	 n. 生日，诞辰；诞生的日子
compare	 n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
illness	 n. 病；疾病
universal	 adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
arise	 v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
reason	 n. 理由；理性；动机 v. 推论；劝说
picture	 n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
lack	 v. 缺乏；不足；没有；需要 n. 缺乏；不足
westerner	 n. 西方人，欧美人；美国西部的人
unless	 conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
everyday	 adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
gift	 n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
soap	 n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
painting	 n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
advance	 n. 发展；前进；增长；预付款 v. 提出；预付；使……前进；将……提前 adj. 预先的；先行的
sex	 n. 性；性别；性行为；色情 v. 引起…的性欲；区别…的性别
thunderstorm	 n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨
privilege	 n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
personal	 adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
introduction	 n. 介绍；引进；采用；入门；传入
carpet	 v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
chemistry	 n. 化学；化学过程
hear	 v. 听到，听；听说；审理
combine	 v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
smelly	 adj. 有臭味的，发臭的
tourism	 n. 旅游业；游览
Japan	 n. 日本（东亚国家名）
affection	 n. 喜爱，感情；影响；感染
locust	 n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
accuse	 v. 控告，指控；谴责；归咎于
beam	 n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 v. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
embarrass	 v. 使局促不安；使困窘；阻碍
businessman	 n. 商人
bat	 n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名 v. 用球棒击球；击球率达…
English	 adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
reference	 n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
beer	 n. 啤酒 vi. 喝啤酒
public	 adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
breathe	 v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
eggplant	 n. 茄子 adj. 深紫色的
cousin	 n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
push	 v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
tolerate	 v. 忍受；默许；宽恕
golden	 adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
waitress	 n. 女服务员；女侍者 v. 做女服务生
senior	 adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生
FALSE	 adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
February	 n. 二月
suffering	 n. 受难；苦楚 adj. 受苦的；患病的 v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）
peace	 n. 和平；平静；和睦；秩序
astronomer	 n. 天文学家
biscuit	 n. 小点心，饼干
reuse	 n. 重新使用，再用 v. 再使用
rope	 n. 绳，绳索 v. 捆，绑
radio	 n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
cent	 n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
refreshments	 n. 点心；[食品] 茶点；小吃
vital	 adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的 n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
settlement	 n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
pot	 n. 壶；盆；罐 v. 把…装罐；射击；节略
windbreaker	 n. 防风夹克，同windcheater
frog	 n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
sure	 adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
poor	 adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
soft	 adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
relevant	 adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
limit	 n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
sow	 v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
usual	 adj. 通常的，惯例的；平常的
jazz	 n. 爵士乐，爵士舞；喧闹 v. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡 adj. 爵士乐的；喧吵的
century	 n. 世纪，百年；（板球）一百分
tea	 n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
corner	 n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
fiction	 n. 小说；虚构，编造；谎言
understand	 v. 理解；懂；获悉；推断；省略
mean	 adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的 v. 意味；想要；意欲 n. 平均值
resist	 v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
playmate	 n. 玩伴；游伴
fault	 n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
thriller	 n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
message	 n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
theme	 n. 主题；主旋律；题目 adj. 以奇想主题布置的
am	 abbr. 调频，调谐，调幅（ amplitude modulation） v. （用于第一人称单数现在时） aux. （与v-ing连用构成现在进行时，与v-ed连用构成被动语态） n. （柬）安（人名）
accuracy	 n. [数] 精确度，准确性
balloon	 v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
you	 pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
oil	 n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
departure	 n. 离开；出发；违背
eighth	 adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
corporation	 n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
salesman	 n. 推销员；售货员
chorus	 n. 合唱队；齐声；歌舞队 v. 合唱；异口同声地说
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
boat	 n. 小船；轮船 v. 划船
fur	 n. 皮，皮子；毛皮；软毛 v. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
trainer	 n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋
encourage	 v. 鼓励，怂恿；激励；支持
road	 n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
punishment	 n. 惩罚；严厉对待，虐待
place	 n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
parking	 n. 停车 adj. 停车的 v. 停车（park的ing形式）
machine	 n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
tell	 v. 告诉，说；辨别；吩咐；断定 n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
think	 v. 想；认为；想起；想像；打算 n. 想；想法 adj. 思想的
nearby	 adj. 附近的，邻近的 adv. 在附近 prep. 在…附近
human	 adj. 人的；人类的 n. 人；人类
range	 n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
complex	 adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
fever	 n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
royal	 adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
brave	 adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
irrigate	 v. 灌溉；冲洗；使清新
desert	 v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
urban	 adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
splendid	 adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
Asian	 n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
rescue	 v. 营救；援救 n. 营救；援救；解救
microcomputer	 n. 微电脑；[计] 微型计算机
lamp	 n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
lecture	 n. 演讲；讲稿；教训 v. 演讲；训诫
teacher	 n. 教师；导师
beg	 v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
trust	 n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
strike	 v. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 n. 罢工；打击；殴打
thermos	 n. 热水瓶
amateur	 n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
March	 n. 三月
its	 pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
phone	 n. 电话；耳机，听筒 v. 打电话
province	 n. 省；领域；职权
workplace	 n. 工作场所；车间
play	 v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
reply	 v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
department	 n. 部；部门；系；科；局
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
tutor	 v. 辅导；约束 n. 导师；家庭教师；助教
graduation	 n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级
spear	 n. 矛，枪 v. 用矛刺
communication	 n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
plant	 n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
listen	 v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
this	 pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
decide	 v. 决定；解决；判决
empire	 n. 帝国；帝王统治，君权
worker	 n. 工人；劳动者；职蚁
weekday	 n. 平日，普通日；工作日
controversial	 adj. 有争议的；有争论的
company	 n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
Spanish	 adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的 n. 西班牙语；西班牙人
mile	 n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
dry	 adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
skirt	 n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
sign	 n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌 v. 签署；签名
playroom	 n. 游戏室；娱乐室
hole	 n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口 v. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
fingernail	 n. 手指甲
spoon	 n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
assess	 v. 评定；估价；对…征税
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
cartoon	 n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画 v. 为…画漫画
mail	 n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
cafeteria	 n. 自助餐厅
violinist	 n. 小提琴演奏者，小提琴家
unpleasant	 adj. 讨厌的；使人不愉快的
relationship	 n. 关系；关联
receiver	 n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
pea	 n. 豌豆
grill	 v. 烧，烤； n. 烤架，铁格子；烤肉
softball	 n. 垒球；垒球运动
seaweed	 n. 海藻，海草
coral	 n. 珊瑚；珊瑚虫 adj. 珊瑚的；珊瑚色的
rush	 n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
narrow	 adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 v. 使变狭窄
boot	 v. 引导；踢；解雇；使穿靴 n. 靴子；踢；汽车行李箱
claw	 n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
answer	 v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
own	 v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
rhyme	 n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词 v. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗
likely	 adj. 很可能的；合适的；有希望的 adv. 很可能；或许
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
Frenchman	 n. 法国人
socialism	 n. 社会主义
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
awful	 adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
applicant	 n. 申请人，申请者；请求者
speak	 v. 说话；演讲；表明；陈述
saleswoman	 n. [贸易] 女售货员；[贸易] 女店员
twelfth	 adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
nail	 v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
fancy	 n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 v. 想象；喜爱；设想；自负
disability	 n. 残疾；无能；无资格；不利条件
besides	 adv. 此外；而且 prep. 除…之外
beginning	 n. 开始；起点 v. 开始；创建（begin的ing形式）
rock	 n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
betray	 v. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
soil	 n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 v. 弄脏；污辱
sunset	 n. 日落，傍晚
allow	 v. 允许；给予；认可
clerk	 n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士 v. 当销售员，当店员；当职员
chant	 n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
cloudy	 adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
here	 adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
price	 n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
bride	 n. 新娘；姑娘，女朋友
challenge	 n. 挑战；怀疑 v. 向…挑战；对…质疑
painful	 adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
cushion	 n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
oilfield	 n. 油田
fit	 v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
value	 n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
scene	 n. 场面；情景；景象；事件
freezing	 adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的
wild	 adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的 n. 荒野 adv. 疯狂地；胡乱地
scenery	 n. 风景；景色；舞台布景
sideway	 n. 人行道；小巷 adv. 斜地里 adj. 旁边的；向侧面的（等于sideways）
squid	 n. 鱿鱼；乌贼；枪乌贼
convenient	 adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
dark	 adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
zero	 n. 零点，零度 num. 零
interesting	 adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
chips	 n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式）
sugar	 n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
silk	 n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
nod	 n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
float	 v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
believe	 v. 信任；料想；笃信宗教
Mom	 n. 妈妈
June	 n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
treatment	 n. 治疗，疗法；处理；对待
sight	 n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
calm	 adj. 静的，平静的；沉着的 v. 使平静；使镇定 n. 风平浪静
plenty	 n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
missile	 n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
environment	 n. 环境，外界
anyone	 pron. 任何人；任何一个
clearly	 adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地
climate	 n. 气候；风气；思潮；风土
behave	 v. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用
delete	 v. 删除
call	 v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
catastrophe	 n. 大灾难；大祸；惨败
orbit	 n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规 v. 盘旋；绕轨道运行
customs	 n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税
snowy	 adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
waste	 n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
regard	 n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
communism	 n. 共产主义
less	 adv. 较少地；较小地；更小地 adj. 较少的；较小的 prep. 减去 n. 较少；较小
French	 adj. 法国的；法语的；法国人的 n. 法国人；法语
reduce	 v. 减少；降低；使处于；把…分解
identification	 n. 鉴定，识别；认同；身份证明
alphabet	 n. 字母表，字母系统；入门，初步
lawyer	 n. 律师；法学家
moon	 n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
robot	 n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
nineteen	 num. 十九
sigh	 v. 叹息，叹气 n. 叹息，叹气
food	 n. 食物；养料
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
strengthen	 v. 加强；巩固
league	 n. 联盟；社团；范畴 v. 使…结盟；与…联合
scissors	 n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
sweat	 v. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待 n. 汗；水珠；焦急；苦差使
reflect	 v. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
deep	 n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
tooth	 n. 牙齿 vt. 给……装齿 vi. 啮合
orange	 adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
prohibit	 v. 阻止，禁止
finance	 n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
rule	 v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
tank	 n. 坦克；水槽；池塘 v. 把…贮放在柜内；打败
worthy	 adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
communicate	 v. 通讯，传达；相通；交流；感染
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
Oceania	 n. 大洋洲
noble	 adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的 n. 贵族 vt. 抓住；逮捕
knife	 n. 刀；匕首 v. 用刀切；（口）伤害
grandson	 n. 孙子；外孙
revolution	 n. 革命；旋转；运行；循环
clone	 n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
bunch	 n. 群；串；突出物 v. 隆起；打褶；形成一串
twenty	 n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
troop	 n. 军队；组；群；多数 v. 群集；成群而行；结队
kangaroo	 n. 袋鼠
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
roll	 v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
explanation	 n. 说明，解释；辩解
feel	 v. 感觉；认为；触摸；试探 n. 感觉；触摸
mad	 adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
squirrel	 n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
she	 pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
destination	 n. 目的地，终点
differ	 v. 使…相异；使…不同 n. (Differ)人名；(法)迪费
pack	 n. 包装；一群；背包；包裹；一副 v. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
seaman	 n. 海员，水手；水兵
terror	 n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
discussion	 n. 讨论，议论
station	 n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
business	 n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
granny	 n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
Arabic	 adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的 n. 阿拉伯语
bone	 n. 骨；骨骼 v. 剔去的骨；施骨肥于
OK	 adj. 好的；不错的 adv. 行；很好 int. 好；可以 v. 对…表示同意 n. 同意
bishop	 n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象
refusal	 n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
eager	 adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格
