cancel	 vt.  取消
prepare	 v.  准备； 配制
govern	 v.  统治； 管理
surgeon	 n.  外科医生
analyse	 vt.  分析； 研究
abrupt	 adj.  突然的， 意外的
resemble	 vt.  像， 类似
discourage	 vt.  使气馁， 打消
hall	 n.  大厅， 礼堂； 门厅， 过道
pollution	 n.  污染
remote	 adj.  遥远的
explanation	 n.  解释， 说明
cafeteria	 n.  自助餐厅
salary	 n.  工资， 薪水
pretend	 v.  假装， 装作
youth	 n.  青春； 青年
without	 prep.  没有， 不
drunk	 adj.  醉的
would	 modal verb. 将，将会〔表示想做某事或认为某事会发生〕
pick	 v.  拾起， 采集； 挑选
customs	 n.  海关； 关税
calculate	 v.  计算， 核算
energy	 n.  精力； 能量
audience	 n.  观众， 听众
solid	 adj. 结实的，固体的 n.  固体
thus	 adv.  这样； 因而
meanwhile	 adv.  同时
sniff	 v.  用力吸； 嗅， 闻
possess	 vt.  占有， 拥有
require	 vt.  需求； 要求
optional	 adj.  可选择的； 随意的
scratch	 v. 抓，划破；乱涂 n.  乱写； 抓痕
analysis	 n.  分析； 解析
click	 v. 点击；发出滴答声 n.  滴答声
apparent	 adj.  明显的， 清楚的
journalist	 n.  记者， 新闻工作者
left	 adv. 向左边，在左边 adj. 左边的 n.  左， 左边
dawn	 n.  黎明， 拂晓
sideways	 adj.  斜向一边的
object	 v.  反对 n.  物体； 目标； 宾语
harbour	 n.  港口
chapter	 n.  章
accessible	 adj.  可使用的； 可进入的； 易接近的
flight	 n.  飞行； 航班； 楼梯的一段
hang	 v.   悬挂； 装饰； 绞死
role	 n.  [Ｃ] 角色； 作用
independent	 adj.  独立的， 有主见的
carriage	 n.  四轮马车；  客车厢
defence	 n.  防御； 防护； 辩护
achieve	 vt.  达到， 取得
ahead	 adv.  在前， 向前
anybody	 pron.  任何人， 无论谁
roll	 v. 滚动,打滚 n.  面包圈； 卷状物
turn	 v. 旋转；转变；转弯 n.  轮流
elect	 vt.   选举
example	 n.  例子， 范例
result	 n.  结果， 效果
same	 adj.  同样的， 同一的 n. 同样的事
selfish	 adj.  自私的
after	 prep&conj&adv.  在…之后， 后来
headline	 n. 标题；
connect	 vt.  连接， 把…联系起来
hand	 n. 手；指针 vt.  交付； 传递
merciful	 adj.  仁慈的； 宽大的
rebuild	 vt.  重建
sharpen	 v.   变锐利， 削尖
committee	 n.  委员会
address	 n.  地址
union	 n.  联合， 联盟
straight	 adj&adv.  直的
wipe	 vt.  擦； 扫
sale	 n.  卖， 出售
component	 n.  成分； 零部件
suite	 n.  套， 组； 套间
consultant	 n.  顾问； 会诊医师
outdoors	 adv. 户外的，野外的 n.  户外
throw	 v.   投， 掷， 扔
obvious	 adj.  明显的， 显而易见的
arch	 n.  拱门； 拱形
discuss	 v.  讨论， 议论
standard	 adj.  标准的 n. 标准，规格
violent	 adj.  暴力的； 猛烈的
harmony	 n.  协调， 融洽
correct	 adj.  正确的， 对的； 恰当的 vt. 改正；纠正
empty	 adj.  空的 vt. 倒空
wish	 n&v.  祝愿； 想要
institution	 n.  公共机构； 协会
tie	 v. 系，拴，扎 n.  关系； 领带； 绳子， 结
wise	 adj.  聪明的， 明智的
ambition	 n.  雄心， 野心
tin	 n.  罐头
enlarge	 v.  扩大， 放大
besides	 adv.  此外； 再说 prep. 除…以外
serious	 adj.  严肃的， 严重的； 认真的
tip	 vt. 告诫，提示；给小费 n.  顶端； 小费； 提示
export	 vi.  出口 vt. 输出 n.  出口
conversation	 n.  谈话， 交谈
laugh	 vi.  笑， 大笑 n. 笑，大笑，笑声；嘲笑
murder	 n&v.  谋杀
fantasy	 n.  幻想， 白日梦
pay	 v. 付钱，给…报酬 n.  工资
check	 v. 核对；检查；批改 n.  检查； 批改
list	 n. 一览表，清单 vt.  列表
strange	 adj.  奇怪的， 奇特的； 陌生的
lack	 n&v.  缺乏， 缺少
toast	 vt. 向…敬酒；烘，烤 n.  烤面包， 吐司； 祝酒， 祝酒词
aside	 adv.  在旁边
circumstance	 n.  环境； 情况
success	 n.  成功， 成就； 成功的人
brunch	 n.  早午饭
authority	 n.  权威； 当局
creature	 n.  生物； 动物
outgoing	 adj.  好交际的， 外向的； 即将离职的
tasteless	 adj.  无滋味的
harm	 n&vt.  伤害， 损伤
instrument	 n.  乐器； 工具， 器械
medium	 adj. 中间的，中等的 n.   媒介
remove	 vt.  移动， 拿走； 去除
wisdom	 n.  智慧
starvation	 n.  饥饿； 饿死
nowhere	 adv.  任何地方都不； 无处
psychology	 n.  心理学
wrestle	 v.  摔跤， 格斗； 斟酌
treasure	 n.  金银财宝， 财富
multiply	 v.    相乘； 增加
live	 vi. 生活，居住 adj.  活的； 直播的 vt. 过着，经历
approval	 n.  赞成； 认可； 批准
victory	 n.  [C] 胜利
mobile	 adj.  活动的， 可移动的
perform	 v.  表演， 表现； 履行
evolution	 n.  进展， 演变， 进化
expose	 vt.  暴露； 揭露
concentrate	 v.  集中， 聚集
cheer	 n&v.  欢呼， 喝彩
with	 prep.  与， 伴随； 有， 以
there	 adv.  在那里 int. 那！你瞧！
permit	 v. 许可，允许 n.  许可证， 执照
well	 adv. 好，充分地 adj. 健康的 int. 好吧 n.  井
suitable	 adj.  合适的， 适宜的
personnel	 n.  人员， 职员
hopeless	 adj.  没有希望的； 不可救药的
freeway	 n.  高速公路
fountain	 n.  喷泉； 源泉
pile	 v. 堆积，积累 n.  堆
channel	 n.  海峡； 频道； 通道
sunburnt	 adj.  晒黑的， 晒伤的
focus	 v. 聚焦，集中 n.  中心， 焦点
entire	 adj.  整个的， 全部的
approach	 v.  接近， 靠近 n. 方式，方法
wrist	 n.  手腕， 腕关节
experiment	 n.  实验
fierce	 adj.  猛烈的， 激烈的
reservation	 n.   预订； 预约
e-mail	 n. 电子邮件 vt.  给…发电子邮件
hate	 vt. 恨，讨厌，不喜欢 n.  怨恨
block	 v.  阻塞， 阻挡 n. 大块；街区
write	 v.   写
pet	 n.  宠物， 爱畜
flow	 v. 流动 n.  流， 流动
order	 n. 顺序；命令 vt.  命令； 点菜； 订货
wage	 n.  工资， 报酬
period	 n.  时期， 时代
musical	 adj. 音乐的，爱好音乐的 n.  音乐剧
corporation	 n.  团体； 公司， 企业
distant	 adj.  远的， 遥远的
understand	 v.   懂得， 理解
dismiss	 v.  解雇； 解散
intelligence	 n.  智力， 聪明
reform	 v.  改革， 革新 n. 改革；改善
ever	 adv.  曾经； 无论何时
even	 adv. 甚至，更加，还要 adj.  平坦的
restriction	 n.  限制
crazy	 adj.  疯狂的
razor	 n.  剃须刀
coach	 v. 指导，训练 n.  教练； 马车； 长途车
champion	 n.  冠军， 优胜者
wait	 v. 等待 n.  等待， 等候
circuit	 n.  电路
pint	 n.   品脱； 一品脱啤酒
matter	 vi.  要紧， 有重大关系 n. 事情，物质；原因
instant	 adj. 立即的；速食的 n.  瞬间
personalization	 n.  个性化
shaver	 n.  电动剃须刀
top	 n.  顶部； 上面
native	 adj.  本土的， 本国的
too	 adv.  也； 又； 太； 很
have	 v.  帮助构成完成时态 vt. 有，使，令
violence	 n.  暴力； 强烈
roast	 v.  烤
energetic	 adj.  精力旺盛的
consequence	 n.  结果， 后果
quilt	 n.  加衬芯床罩
famous	 adj.  著名的， 出名的
question	 vt. 询问 n.  问题
vinegar	 n.  醋
spirit	 n.  精神， 灵魂
premier	 n.  总理， 首相
produce	 v.  生产， 制造
allergic	 adj.  过敏的
cheat	 v. 哄骗，欺骗，骗取 n.  骗子； 诈骗
framework	 n.  框架， 结构
regard	 v. 当做，看待 n.  关心， 注意； 致意
anecdote	 n.  轶事； 趣事
prohibit	 vt.  禁止， 阻止
almost	 adv.  几乎， 差不多
steward	 n.  男乘务员
fuel	 n.  燃料
manner	 n. 方式；举止；
upon	 prep.  在…上面
foresee	 vt.   预见， 预知
harmful	 adj.  有害的； 致伤的
associate	 v.  结合； 结交
pray	 v.  祈祷， 祈求
wake	 v.   醒来， 叫醒
pin	 vt. 钉住，别住 n.  别针； 胸针
academic	 adj. 学术的；院校的 n.  大学教师； 学者
whether	 conj.  是否
function	 vi.  起作用； 行使职责 n. 功能，作用，职责；函数
raise	 vt.  举起； 提高， 使升高； 饲养， 养育
spoon	 n.  勺， 匙， 调羹
quite	 adv.  完全， 十分
lap	 n.  大腿；  一圈
mineral	 n.  矿物质， 矿物
representative	 n.  代表
terror	 n.  恐怖； 可怕的人
beneath	 prep.  在…下方， 在…下面
everyone	 pron.  每人， 人人
lay	 v.   放， 搁； 产
swap	 v.   交换
hatch	 v.   孵蛋
pardon	 vt&n.  原谅， 宽恕； 对不起
plenty	 n.  充足， 大量， 丰富
tick	 v.  发出滴答声 n. 钟表的滴答声；记号
basis	 n.  [C] 基础； 根据； 原则
adventure	 n.  冒险； 奇遇
condition	 n.  条件， 状况
improve	 v.  改进， 更新
ceremony	 n.  典礼， 仪式
bingo	 n.  宾果
try	 v.   尝试， 试图； 努力
gym	 n.  体育馆； 健身房
basic	 adj. 基本的 n.  要素； 基础
twist	 v. 拧，扭曲 n.  扭曲， 歪曲
unite	 v.  联合， 团结
bush	 n.  灌木丛， 矮树丛
technique	 n.  技术， 技巧
cause	 n. 原因，起因 vt.  促使， 引起
dioxide	 n.  二氧化物
wound	 vt. 伤，使受伤；伤害 n.  [Ｃ] 创伤； 伤口
catastrophe	 n.  灾难； 灾祸； 横祸
busy	 adj.  忙碌的
convey	 vt.  搬运； 传播， 传达
extra	 adj.  额外的， 外加的
design	 v. 设计；制订；筹划 n.  样式
generous	 adj.  慷慨的， 大方的
land	 v.  登陆； 降落 n. 陆地
coincidence	 n.  一致； 巧合
victim	 n.  受害人， 牺牲品
department	 n.  部门；  系
possibility	 n.  可能， 可能性
direction	 n.  方向； 说明； 说明书； 指导
exhibition	 n.  展览， 展览会； 展品
burn	 v. 燃，烧，着火；使烧焦；
garlic	 n.  大蒜
alcoholic	 adj. 酒精的；酒精中毒的 n.  饮酒过度的人
bachelor	 n.  学士； 单身汉
countryside	 n.  乡下， 农村
chief	 adj. 主要的，首要的 n.  领导
automatic	 adj.  自动的， 机械的
lamp	 n.  灯， 油灯； 光源
cry	 v.  喊叫； 哭 n. 喊；哭声
Antarctic	 adj. 南极的 n.  南极地区
conduct	 vt.  引导； 管理
bury	 vt.   埋， 葬
obey	 v.  服从， 顺从
stable	 adj.  稳定的
lamb	 n.  羔羊； 羔羊肉
fantastic	 adj.  极好的， 美妙的， 很棒的
changeable	 adj.  易变的， 变化无常的
spoken	 adj.  口语的
respond	 v.  回答； 做出反应
incident	 n.  事件
walk	 v.  走路， 步行 n. 散步
lame	 adj.  跛的； 残废的
marry	 v.   和…结婚
pity	 n.  怜悯， 同情； 憾事
absorb	 vt.  吸收； 吸引
supply	 v.  供给， 提供 n. 供给；供应品
uncertain	 adj.  不确定的
concern	 n. 关系；关心 vt.  涉及， 关系到
circulate	 vt.  使流通； 使运行
liberty	 n.  自由
recycle	 v.  再循环， 回收
let	 vt.   让
state	 n. 状态；国家；州 vt.  宣称
press	 vt. 压，按 n.  压， 按； 新闻界， 出版社
welcome	 n&vt&adj.  欢迎
confidential	 adj.  极受信任的； 秘密的
chaos	 n.  混乱
abundant	 adj.  丰富的， 充裕的
want	 v.  想要， 需要
pace	 n.  步子， 步速； 节奏
ballet	 n.  芭蕾舞， 芭蕾舞剧
opposite	 adj.  相反的， 对面的 n. 相反，对面；对立面，对立物
forecast	 n. 预知 vt.  预告， 预测
recognize	 vt.  认出； 承认
warehouse	 n.  仓库； 大商店
pack	 v.  包装， 整理 n. 包，背包；一群
each	 adj&pron.  每人， 每个， 每件
abnormal	 adj.  反常的； 变态的
difference	 n.  不同
must	 modal verb. 必须 n. 必须做的事；必不可少的东西
circle	 v.  围起来， 环绕 n. 圆圈
resign	 v.  辞去， 辞职
drier	 n.  烘干机， 吹风机
bathe	 v.  洗澡， 沐浴， 浸洗
polite	 adj.  有礼貌的， 有教养的
cut	 v. 切，剪，削，割；删节 n.  伤口
entertainment	 n.  娱乐； 娱乐表演
probably	 adv.  很可能， 大概
document	 n.  文件， 文献
aluminum	 n.  铝
ward	 vt. 保卫，看护 n.  病房， 收容所
starve	 v.  饿死， 挨饿
prize	 n.  奖赏， 奖品， 奖金
accident	 n.  事故， 意外事件
clay	 n.  黏土； 泥土
moment	 n.  [C] 片刻， 瞬间， 刹那
anyway	 adv.  不管怎样
promote	 vt.  促进； 提升； 推销
routine	 n.  常规， 日常事务
found	 vt.  成立， 建立
tear	 v.   扯破， 撕开 n.  眼泪
excuse	 n.  借口， 理由 vt.  原谅， 宽恕
attack	 v&n.  攻击， 袭击
spoonful	 n.  一匙
humour	 n.  幽默， 幽默感
divorce	 n. 离婚 vt.  使离婚
currency	 n.  货币
distribute	 v.  分布； 分配
worried	 adj.  担心的； 烦恼的
attach	 vt.  系上， 贴上
canal	 n.  运河； 水道
shout	 v.  呼喊， 呼叫 n. [C]喊，高声呼喊
escape	 v&n.  逃跑， 逃脱； 避开
flashlight	 n.  手电筒； 闪光信号
ankle	 n.  脚踝
situation	 n.  形势， 情况
think	 v.   想， 思索； 认为
receive	 v.  收到， 得到
thirst	 n.  渴， 口渴
participate	 vi.  参加， 参与
surplus	 n.  剩余， 过剩
refresh	 v.   精神振作； 更新
librarian	 n.  图书管理员， 图书馆馆长
theft	 n.  盗窃案
religion	 n.  宗教
diagram	 n.  图表， 图样
claw	 n.  爪
prayer	 n.  祈祷
speech	 n.  演讲
watch	 v.  观察， 观看 n. 手表
clap	 v.   拍手， 鼓掌
quit	 v.   离开； 停止
polish	 v.  擦亮， 磨光； 润色
chart	 n.  图表； 航海图
insurance	 n.  保险
medical	 adj.  医学的， 医疗的
principle	 n.  原则； 原理
till	 conj&prep.  直到， 直到…为止
attend	 v.  出席， 参加； 专心， 考虑； 看护， 照料
goods	 n.  商品， 货物
lie	 vi. 躺，卧，平放；位于 n. 谎言 vt.   说谎
secure	 adj.  安全的， 可靠的； 放心的， 无虑的
smell	 n. 气味 v. 闻出，闻到，嗅到
used to	 v.  过去常常
unable	 adj.  不能的， 不能胜任的
glare	 v. 瞪眼，怒目而视；闪耀 n.  强光
disappointed	 adj.  失望的
irrigation	 n.  灌溉
late	 adv.  晚， 迟 adj. 晚的，迟的
continue	 v.  延伸； 继续
shoot	 vt. 射击，射中；摄影 n.  嫩枝， 苗， 芽
realize	 vt.  认识到； 实现
budget	 n.  预算
actual	 adj.  实际的， 现实的
tension	 n.  紧张， 不安； 拉紧， 绷紧； 压力， 张力
chest	 n.  箱子； 胸部
eastern	 adj.  东方的， 东部的
marathon	 n.  马拉松
last	 determiner. 最近的，最近一段时间的，最近一次的 adv. 最近，上次 v. (使)持续 n. 鞋楦
adapt	 v.  适应； 改编
wash	 v. 洗涤，冲刷 n.  洗； 洗的衣服
weight	 n.  重量
doubt	 n&v.  怀疑， 疑惑
cheerful	 adj.  兴高采烈的， 快活的
uncomfortable	 adj.  不舒服的， 不安的
develop	 v.   发展；  发育； 开发； 冲洗
misunderstand	 vt.   误会， 不理解
warn	 vt.  警告； 预告
measure	 v. 测量；权衡 n.  方法， 措施
guilty	 adj.  有罪的， 犯法的； 内疚的
crossroads	 n.  十字路口
district	 n.  区， 地区
receipt	 n.  收据； 收到， 接收
assume	 vt.  假定， 设想； 承担
swim	 vi.  游泳； 游
full	 adv.  完整地， 十分地 adj. 满的，充满的，完全的
basement	 n.  地下室
pepper	 n.  胡椒粉
chant	 v. 唱；歌颂 n.  圣歌， 赞美诗
capsule	 n.  胶囊； 太空舱
away	 adv.  离开， 远离
memory	 n.  回忆， 记忆
concept	 n.  概念， 观念
motivation	 n.  动机
impossible	 adj.  不可能的， 办不到的
effort	 n.  努力， 艰难的尝试
wave	 v. 挥手；摇动 n.  波， 波浪
disaster	 n.  灾难， 祸患
anything	 pron.  某事  ； 任何事
agriculture	 n.  农业， 农学
grocer	 n.  零售商人； 食品店
ecology	 n.  生态学
stare	 v.  盯着看， 凝视
painful	 adj.  痛苦的； 疼痛的
steady	 adj.  稳固的； 平稳的
vote	 v.  选举， 投票
early	 adv.  早， 在早期 adj. 早的，早期的
harvest	 n&v.  收割； 收获
pain	 n. 疼痛；
disease	 n.  病， 疾病
start	 n&v.  开始， 着手； 出发
purchase	 n&vt.  购买
yet	 adv.  到目前为止； 还； 仍然
engineer	 n.  工程师； 技师
pair	 n.  一双， 一对
manage	 vi.  应付过去 vt. 管理；达成
equal	 adj. 平等的，相等的 vt.  等于， 比得上
alike	 adv.  类似于， 以同样的方式 adj. 相同的，相似的
gravity	 n.  地心引力， 重力
typical	 adj.  典型的； 象征性的
bravery	 n.  勇敢， 勇气
finance	 n.  财政， 金融
parking	 n.  停车
shadow	 n.  [C] 影子， 阴影
hydrogen	 n.  氢
put	 vt.   放， 摆
climb	 v.  爬， 攀登
offence	 n.  犯罪； 过错； 冒犯； 攻击
carbon	 n.  碳
circus	 n.  马戏团
controversial	 adj.  争论的， 争议的
dinosaur	 n.  恐龙
enter	 v.  进入
attain	 vt.  获得； 达到
trap	 vt. 使陷入困境 n.  陷阱， 圈套
lonely	 adj.  孤独的， 寂寞的
tram	 n.  有轨电车
pale	 adj.  苍白的， 灰白的
struggle	 n&v.  努力， 斗争， 挣扎
gallery	 n.  画廊， 美术品陈列室
pest	 n.  害虫
warmth	 n.  温暖， 暖和； 热烈， 热情， 热心
lesson	 n.  课； 功课； 教训
destroy	 v.  破坏， 毁坏
supreme	 adj.  极度的； 极大的， 最高的
ambulance	 n.  救护车
junior	 adj.  初级的； 年少的
coast	 n.  海岸， 海滨
shuttle	 n.   车辆、 飞机等
provide	 v.  提供
allocate	 vt.  分配； 配给； 拨出
light	 vi. 点，变亮 adj.  明亮的； 轻的； 浅色的 n. 光，灯，灯光
valuable	 adj.  值钱的， 贵重的
primary	 adj.  初级的； 首要的
stubborn	 adj.  顽固的， 固执的； 难应付的
enterprise	 n.  企业， 事业
paperwork	 n.  文书工作
solar	 adj.  太阳的
consume	 vt.  消耗； 消费
triangle	 adj.  三角形的 n. 三角形
competence	 n.  能力
helmet	 n.  头盔
theme	 n.  主题
consult	 v.  请教， 商议； 查询
merely	 adv.  仅仅， 只不过
wealth	 n.  财富
editor	 n.  编辑
means	 n.  方法， 手段
chain	 n.  链， 链条
desire	 n&v.  渴望， 期望
survive	 vi. 幸存，生还 vt.  比…活得长
initial	 adj.  开始的， 最初的
muddy	 adj.  泥泞的，多泥的
consistent	 adj.  一致的， 连贯的
sword	 n.  剑， 刀
fingernail	 n.  手指甲
permanent	 adj.  永久的， 持久的
chat	 vi.  聊天， 闲谈 n. 聊天，闲谈
fetch	 v.  去取来， 去请来
fellow	 n.  同伴， 伙伴
choice	 n.  选择， 抉择
travel	 n&vi.  旅行
civilization	 n.  文明， 文化
before	 adv. 以前 conj.  在…之前 prep. 在…以前，在…前面
fiction	 n.  小说； 虚构， 杜撰
friendly	 adj.  友好的
possession	 n.  所有， 拥有； 财产， 所有物
tell	 v.   告诉， 吩咐； 辨别， 知道
replace	 vt.  取代， 代替； 把…放回原处
appointment	 n.  约会
stomach	 n.  [C] 胃， 胃部
experience	 vt. 经历，体验 n.  经验； 经历
listen	 vi.  听， 仔细听， 留神听
hit	 n&v.   打， 撞； 击中
major	 adj. 主要的；成年的 n.  主修专业
interrupt	 v.  打扰， 打断
beat	 v. 打赢；跳动；敲打 n.   节拍
worldwide	 adj.  遍及全球的， 世界各地的
bear	 v. 承担；忍受 n.  熊
affair	 n.  事， 事情
consider	 vt.  考虑； 认为
housework	 n.  家务劳动
potential	 adj. 潜在的，可能的 n.  潜力
accustomed	 adj.  通常的， 习惯的
group	 n.  组， 群
jewelry	 n.  〈总称〉 珠宝， 首饰
obtain	 vt.  获得， 得到
lounge	 n.  休息厅， 休息室
rugby	 n.  英式橄榄球
resist	 vt.  抵抗； 挡开
format	 n.  版式， 格式
sacrifice	 n&v.  牺牲， 奉献
particular	 adj. 特殊的；个别的
illegal	 adj.  违法的， 不合规定的
pause	 n&vi.  暂停， 停止
congratulate	 vt.  祝贺， 恭贺
careless	 adj.  粗心的； 漫不经心的
square	 adj.  平方的； 方形的 n. 广场；正方形
rainbow	 n.  彩虹； 幻想
twice	 adv.  两次； 两倍
ample	 adj.  充足的， 丰富的
altitude	 n.  高度； 高处
request	 n&vt.  要求， 请求
classify	 vt.  分类
part	 v.  分离， 分别 n. 部分；角色
percent	 n.  百分之…
point	 v. 指，指向 n.  点； 要点， 观点； 分数
paddle	 v.  划桨； 戏水 n. 桨状物；蹼
general	 adj.  大体的， 总的； 一般的； 普遍的
tend	 vi.  趋向， 往往是 vt. 照管，护理
frighten	 vt.  使惊恐， 吓唬
relief	 n.  缓解； 轻松
boycott	 n&vt.  联合抵制
dimension	 n.  尺寸， 尺度
park	 n. 公园；停车场 vt.  停放
unbelievable	 adj.  难以置信的
process	 vt. 加工，处理 n.  程序； 方法
deserve	 vt.  应受， 值得
subscribe	 v.  捐赠； 订阅
clear	 adj.  清晰的； 明亮的； 清楚的
chef	 n.  厨师
alternative	 adj.  选择性的， 二者择一的
zoom	 v.  突然扩大， 使猛增
colleague	 n.  同事
diamond	 n.  钻石， 金刚石； 菱形
someone	 pron.  某人； 重要人物
build	 v. 建造 n.  构造
mean	 v.   意味着， 意思是
approve	 vi.  赞成； 满意 vt. 批准，通过
neither	 determiner. 两者都不（的），两者中无一（的） adv. 也不
earn	 vt.  挣得， 赚得
glad	 adj.  高兴的， 乐意的
chew	 v.  咀嚼
pedestrian	 n.  步行者， 行人
hurry	 v. 赶快；急忙 n.  匆忙， 仓促
account	 v.  总计有； 认为 n. 账目；描述
tolerate	 vt.  忍受， 容忍
radioactive	 adj.  放射性的
underline	 vt.  在…下面划线； 强调
innocent	 adj.  清白的， 无罪的； 纯真的
chopsticks	 n.  筷子
alphabet	 n.  字母表
ambiguous	 adj.  暧昧的； 不明确的
advance	 v&n.  推进， 前进
trip	 n.  [C] 旅行， 旅程
botanical	 adj.  植物学的， 植物的
appreciate	 vt.  欣赏； 感激
record	 v.  录制， 记录 n.  记录； 唱片
diverse	 adj.  不同的， 多种多样的
cube	 n.  立方体， 立方
strict	 adj.  严格的， 严密的
jump	 v.  跳跃； 惊起； 猛扑 n. [C]跳跃
knowledge	 n.  知识， 学问
happen	 v.   发生， 碰巧
pass	 v.  传递； 经过
past	 adj. 过去的，最近的 prep.  经过； 晚于 n. 过去，往事
festival	 n.  节日
shock	 vt. 使震惊 n.  震动， 冲击
delighted	 adj.  高兴的， 快乐的
pancake	 n.  薄煎饼
active	 adj.  积极的， 主动的
bill	 n.  钞票； 账单； 法案， 议案
whichever	 pron.  不论哪个
court	 n.  法庭， 法院； 球场
whose	 pron&conj.  谁的
bucket	 n.  桶； 铲斗
senior	 adj. 年长的，资深的；高年级的 n.  上级， 长辈； 高年级学生
flexible	 adj.  柔软的， 灵活的
relative	 adj.  相对的； 比较的 n. 亲属，亲戚
attitude	 n.  态度； 看法
organ	 n.  器官
average	 adj. 平均的；普通的 n.  平均数
compare	 vt.  比较， 对照
sceptical	 adj.  怀疑的， 怀疑论的
unwilling	 adj.  不愿意， 勉强的
thriller	 n.  使人激动的人； 惊险、 恐怖、 刺激的小说、 戏剧或电影
transparent	 adj.  显然的； 透明的
characteristic	 adj.  特有的， 独特的， 典型的
how	 adv.  怎样， 如何； 多少； 多么
grasp	 vt.  抓住， 紧握； 领会
Buddhism	 n.  佛教
receptionist	 n.  接待员
composition	 n.  作文； 作曲
unlike	 prep.  不像， 和…不同
hearing	 n.  听力
term	 n.  学期； 术语； 条款； 项
volcano	 n.  火山
wedding	 n.  婚礼， 结婚
acquisition	 n.  获得； 获得物
rigid	 adj.  刚硬的， 刚性的； 严格的
deadline	 n.  最后期限， 截止日期
spare	 adj. 空闲的；多余的，剩余的 vt.  提供； 匀出， 分出
mine	 pron.  我的 v. 开采，挖掘 n. 矿藏
mind	 v.  介意 n. 思想
grateful	 adj.  感激的， 感谢的
business	 n.  商业， 生意； 职业， 事业
bungalow	 n.  平房
staff	 n.  全体职员
possible	 adj.  可能的
partly	 adv.  部分地， 在一定程度上
breathless	 adj.  喘不过气来的
meet	 v. 遇见，会面；满足 n.  集会
answer	 v.  回答， 应答； 接电话 n. 答案
borrow	 v.  借用； 借
maximum	 n&adj.  最大量 ， 最大限度
under	 adv. 在下 prep.  在…下面， 向…下面
desert	 v.  舍弃， 遗弃 n.  沙漠
represent	 vt.  代表； 表现
compete	 vi.  比赛， 竞赛
die	 v.   死亡； 消失； 熄灭
radium	 n.  镭
fragrant	 adj.  香的， 芬芳的
dig	 v.   挖  ， 掘
accountant	 n.  会计， 会计师
stocking	 n.  长筒袜
sometimes	 adv.  有时
emergency	 n.  紧急情况或状态
promise	 v. 答应，允诺；预示 n.  答应， 允诺； 希望， 前景
dip	 v.   浸， 蘸
hold	 v.   拿， 握住； 举行
habit	 n.  习惯， 习性
passport	 n.  护照
absurd	 adj.  不合理的； 荒谬的
burglar	 n.  盗贼， 窃贼
considerate	 adj.  体贴的， 考虑周到的； 替人着想的
rubber	 n.  橡皮； 橡胶； 合成橡胶
legal	 adj.  法律的， 法定的
underwear	 n.  内衣
talk	 v. 谈话，议论 n.  谈话， 会谈； 演讲
reply	 n&vi.   回答， 答复
train	 v. 培训，训练 n.  火车
parcel	 n.  包裹
test	 n&vt.  测试， 考查， 试验
journey	 n.  旅行， 路程
count	 v.  数； 计算； 有价值
graph	 n.  图表， 曲线图
upwards	 adv.  向上， 往上
feast	 n.  盛宴； 节日； 令人愉悦的事情
contradictory	 adj.  相互矛盾的；不一致的
take	 v.   拿走； 接受， 接纳
accompany	 vt.  陪伴， 伴随； 伴奏
petrol	 n.  汽油
beneficial	 adj.  有益的， 受益的
blame	 n&vt.  责备， 责怪
final	 adj. 最后的 n.  决赛； 期末考试
some	 pron.  若干， 一些 adj. 一些，若干；有些；某一
squeeze	 v.  压榨， 挤 n. 紧握，捏
blank	 adj. 空的；茫然的 n.  空格， 空白， 空白处
rather	 adv.  相当， 宁可
importance	 n.  重要性
session	 n.  会议； 开庭
back	 adv. 回；向后 adj. 后面的 n.  背后， 后部； 背
worthy	 adj.  值得的； 相称的
endless	 adj.  无止境的； 没完没了的
training	 n.  培训
expectation	 n.  预料； 期望
mist	 n.  雾
miss	 v.  错过； 想念
pound	 n.  磅； 英镑
load	 n.  担子， 货物
bite	 v. 咬，叮 n.  咬； 一口
ferry	 n.  渡船
disgusting	 adj.  令人讨厌的
ignore	 vt.  不理睬； 忽视
loaf	 n.  一条
reception	 n.  接待
applaud	 v.  鼓掌， 喝彩
just	 adv. 刚才，恰好；只是，仅 adj.  公正的
outward	 adv. 向外，在外 adj.  向外的， 外出的
notice	 v.  注意到 n. 通告，注意
yummy	 adj.  美味的
holy	 adj.  神圣的
relax	 v.   放松， 轻松
relay	 n. 接力；
custom	 n.  习惯， 习俗
length	 n.  长， 长度
permission	 n.  允许， 许可， 同意
grand	 adj.  宏伟的， 盛大的
schedule	 n. 时刻表 vt.  安排， 排定
eastwards	 adv.  向东
print	 v.  印刷
rewind	 v.  重绕； 回转
although	 conj.  虽然， 尽管
material	 n.  材料， 原料； 物质
approximately	 adv.  近似地， 大约
encouragement	 n.  鼓励， 支持， 促进； 起激励作用的事物
universe	 n.  宇宙
biochemistry	 n.  生物化学
iron	 v.  熨烫 n. 铁；熨斗
idiom	 n.  习语， 成语
blanket	 n.  毛毯， 毯子
hug	 v. 紧抱，拥抱 n.  拥抱
explain	 vt.  解释， 说明
envy	 n&v.  嫉妒， 羡慕
discount	 n.  折扣
construct	 vt.  构筑； 建造
hope	 n&v.  希望
attempt	 vt&n.  试图， 尝试
soon	 adv.  不久， 很快， 一会儿
division	 n.  除， 除法； 分开， 分割； 分界线
tablet	 n.  药片
hook	 n. 钩子 vt.  钩住， 用钩子挂
balance	 v.  使平衡； 权衡 n. 平衡
bend	 v.   弯曲； 弯腰， 屈身
action	 n.  行动
lock	 n. 锁 vt.  锁， 锁上
stadium	 n.   体育场
fear	 n&v.  害怕， 恐惧， 担忧
appreciation	 n.  欣赏； 评论； 感激
electrical	 adj.  与电有关的， 电气的
statue	 n.  雕像
sense	 n.  感觉， 意识
cream	 n.  奶油； 乳脂
sensitive	 adj.  敏感的； 灵敏的； 易被惹恼的
being	 n.  生物， 人； 存在
vacant	 adj.  空的， 空白的
afford	 vt.  买得起； 有时间做； 承担得起； 提供
birthplace	 n.  出生地， 故乡
dustbin	 n.  垃圾箱
impression	 n.  印象， 感觉
interval	 n.  间歇， 间隔； 幕间休息
evaluate	 vt.  评价； 估计
status	 n.  身份， 地位
upset	 adj. 心烦的，苦恼的 vt.   使苦恼
dot	 n.  点， 圆点
deliver	 vt.  投递  ； 交付， 给
tailor	 v.  定做 n. 裁缝
stamp	 n.  [C] 邮票
skip	 vi.   跳过； 跳读
phenomenon	 n.   现象
mention	 vt. 提到，说起 n.  提及
mad	 adj.  发疯的； 生气的
barbecue	 n.  烤肉野餐
file	 n.  文件， 档案
laundry	 n.  洗衣店； 要洗的衣服
member	 n.  成员， 会员
brewery	 n.  啤酒厂， 酿酒厂
accumulate	 vt.  堆积， 积累
crime	 n.   罪， 罪行
stand	 vi. 站立 vt. 承担，忍受 n.  站； 台
surround	 vt.  围绕， 包围
together	 adv.  一起， 共同
pavement	 n.  人行道
cigarette	 n.  香烟
may	 modal verb. 可能，也许 n. 山楂花
could	 modal verb. 能，会，可以〔can 的过去式〕
forward	 adv.  向前， 前进 adj. 早的；前进的
bent	 n. 爱好，嗜好 adj. 弯曲的；决心的
strike	 vt. 罢工；侵袭；敲；
health	 n.  健康， 卫生
positive	 adj.  积极的； 肯定的
favourite	 adj. 特别喜爱的 n.  特别喜爱的人
bless	 vt.  保佑， 降福
menu	 n.  菜单
Pacific	 adj.  太平洋的
able	 adj.  有能力的； 有才干的， 有本事的
mend	 v.  修理， 修补
return	 v. 归还，返回 n.  返回， 来回
mail	 n. 邮政，邮递 vt.  〈美〉 邮寄
conscience	 n.  道德心， 良心
subject	 n.  题目， 主题； 学科； 主语； 主体
use	 n.  利用； 应用
bonus	 n.  奖金， 红利
feel	 vi. 摸索，寻找 v.  觉得； 摸起来 vt. 感觉；触摸；认为
main	 adj.  主要的
thrill	 n. 激动，兴奋；刺激 vt.  使激动； 使胆战心惊
serve	 vt.  服务， 招待； 服役
cassette	 n.  [C]卡式盒； 暗盒
smile	 n&v.  微笑
fine	 adj. 好的；晴朗的；健康的 vt.  处…以罚金
find	 vt.   找到， 发现； 感到
host	 n. 主人；节目主持人 vt.  招待； 主持
accelerate	 vt.  加速， 促进
grain	 n.  谷物， 谷类
international	 adj.  国际的
maid	 n.  女仆； 少女
credit	 n.  信用； 信赖； 贷方
oxygen	 n.  氧； 氧气
regardless	 adv.  不管， 不顾； 不加理会
terrible	 adj.  可怕的； 糟糕的
combine	 v.  联合， 结合
upward	 adv.  向上， 往上
waste	 vt. 浪费 n.  废弃物； 粪便
citizen	 n.  公民， 市民
occur	 vi.  发生， 出现
comedy	 n.  喜剧
pleasant	 adj.  令人愉快的， 舒适的
difficult	 adj.  难的； 艰难的； 不易相处的
pressure	 n.  压； 压力； 压强
sort	 v. 分类，拣选 n.  种类， 类别
fill	 v.  填空； 装满； 充满
dentist	 n.  牙科医生
numb	 adj.  麻木的
feed	 v.   喂  ， 饲  ； 吃
forget	 v.   忘记， 忘掉
professor	 n.  教授
convenient	 adj.  便利的， 方便的
specialist	 n.  专家， 专科医生； 专家； 专业人员
compass	 v. 包围 n.  指南针
background	 n.  背景
true	 adj.  真正的， 确实的； 正确的
adolescent	 adj.  青春期的 n. [C]青少年
valley	 n.  山谷， 溪谷
position	 n.  位置； 职位
present	 adj. 当前的；出席的 n.  礼物， 赠品 vt.  赠送； 介绍
laughter	 n.  笑， 笑声
since	 prep. 自从…以来，自从…之后
patent	 n.  专利权
belong	 vi.  属， 附属
soul	 n.  灵魂， 心灵
dangerous	 adj.  危险的
certificate	 n.  证明， 证明书
mess	 v.  弄乱 n. 凌乱
sour	 adj.  酸的
delete	 vt.  删除
stain	 n.  污点， 瑕疵
breath	 n.  气息， 呼吸
transform	 v.  转变， 转换
advise	 vt.  忠告， 劝告， 建议
repeat	 vt.  重说， 重做； 重复
physical	 adj.  身体的； 物理的； 客观存在的
make	 vt.   制造， 做； 使成为
microwave	 n.  微波
rooster	 n.  公鸡
brochure	 n.  小册子
master	 vt. 精通，掌握 n.  主人； 硕士
extraordinary	 adj.  非常的； 非凡的
witness	 v. 目击，作证 n.  证人， 目击者
conventional	 adj.  惯例的， 传统的； 常规的
regulation	 n.  规则， 规章
due	 adj.  预期的； 约定的
ripen	 v.   成熟
puzzle	 v.  迷惑， 困扰 n. 难题；谜
evident	 adj.  明显的， 显然的
accommodation	 n. 住处；工作场所
authentic	 adj.  真的， 可信的
socket	 n.  插座， 插孔； 孔， 穴
biscuit	 n.  饼干
fence	 n.  栅栏， 篱笆
breast	 n.  胸部； 胸怀
mercy	 n.  怜悯
annoy	 vt.  使烦恼， 使生气； 骚扰
inform	 v.  通知， 告诉
depend	 vi.  依靠， 指望； 取决于
commit	 v.   犯  ， 干
about	 adv. 大约；到处，周围 prep.  关于； 在附近， 在周围
scream	 v. 尖叫，尖声喊叫 n.  尖叫
sorrow	 n.  悲伤， 悲痛
cure	 n&v.  治疗， 医好
danger	 n.  危险
crash	 v&n.  碰撞； 坠毁
cover	 n. 盖子；罩；封面 vt.  覆盖； 掩盖； 包括； 报道
firm	 adj.  坚固的； 坚定的 n. 公司，企业
character	 n.  字符； 性格
reflect	 vt.  反射， 反映
contribution	 n.  贡献； 捐款
above	 adv.  在上面 adj. 上面的，上述的；上文的 prep. 在…上面，在…上方；多于，大于
fire	 n. 火，火灾 vt.  点火； 射击； 解雇
stick	 v. 黏住；坚持 n.  木棒， 木棍
orbit	 n.   运行轨道
band	 n.  乐队； 带子； 镶边
height	 n.  高， 高度
spray	 v.  喷洒 n. 水雾，喷雾
distinguish	 v.  区分， 辨别
outer	 adj.  外部的
invent	 vt.  发明， 创造
fluent	 adj.  流利的， 流畅的
wonderful	 adj.  极好的
shortcoming	 n.  [C] 缺点， 短处
haircut	 n.   理发
howl	 v.  嚎叫， 嚎哭
something	 pron.  某事； 某物
benefit	 n. 利益，好处 vt.  使受益
flood	 v.  淹没， 泛滥 n. 洪水
quality	 n.  质量； 品质
intention	 n.  计划， 意图， 目的
booth	 n.  岗；  亭或小隔间
rude	 adj.  无礼的， 粗鲁的， 粗暴的
enthusiastic	 adj.  热心的， 热情的
symptom	 n.  症状
funeral	 n.  葬礼
unique	 adj.  唯一的， 独特的
except	 prep.  除…之外
ministry	 n.   部门
religious	 adj.  宗教的； 虔诚的
shelter	 n.  掩蔽； 隐蔽处
fact	 n.  事实， 现实
examine	 v.  检查， 诊察
scan	 v.   细看； 浏览； 扫描
fundamental	 adj.  基础的， 基本的
association	 n.  联合； 联盟； 结交， 交往； 协会
believe	 vt.  相信； 认为
remember	 v.  记得； 纪念
outline	 n. 大纲，轮廓；要点，概要 vt.  描绘轮廓； 略述
fade	 v.  褪色； 使消退； 枯萎
unless	 conj.  如果不， 除非
glance	 v&n.  扫视， 匆匆一看
free	 adj.  自由的， 空闲的； 免费的
equality	 n.  平等， 同等， 均等
mix	 v.  混合， 搅拌
ought	 aux. 应该，应当；大概 vi. 应该，应当；大概
dictation	 n.  听写
crayon	 n.  蜡笔； 蜡笔画
honour	 vt. 尊敬，给予荣誉 n.  荣誉， 光荣
bother	 vt.  烦扰， 打扰
expression	 n.  表情； 表达法， 表达方式
middle	 adj.  中部的， 中间的， 中级的 n. 中间，当中
childhood	 n.  幼年时代， 童年
though	 conj&adv.  虽然， 可是， 尽管
thorough	 adj.  彻底的
appeal	 n&v.  呼吁， 请求
everyday	 adj.  日常的
stay	 v. 保持，停止，阻止 n.  逗留
appear	 vi.  出现； 看来， 似乎
face	 n. 脸；面容；表情；面子；正面 vt.  面向； 面对， 朝； 正视； 面临
abandon	 vt.  放弃
congratulation	 n. 祝贺，恭贺
inspire	 v.  鼓舞， 激励； 启示
afraid	 adj.  害怕的， 恐惧的
progress	 vi.  进展； 进行 n.  进步， 上进
geometry	 n.  几何学
invite	 vt.  邀请； 招待
open	 adj. 公开的；开着的 v.  打开； 公开
devote	 vt.  奉献； 致力； 专心
agent	 n.  代理商
treat	 vt.  对待， 看待； 治疗
abortion	 n.  流产； 堕胎
bishop	 n.  主教
suffering	 n.  痛苦，苦难
afterward	 adv.  后来
reputation	 n.  名誉， 名声
project	 n.  项目， 工程
inside	 adv.  在里面， 在内部 prep. 在…里面，在…之内
independence	 n.  独立
presentation	 n.  演示， 演出； 呈现， 展示
whenever	 conj.  无论何时
dynasty	 n.  朝代， 王朝
bark	 v. 〔狗〕吠叫 n. 狗叫声，吠声
greedy	 adj.  贪婪的
awkward	 adj.  笨拙的； 难使用的
bare	 adj.  赤裸的 vt. 使赤裸；露出
ruin	 v. 毁坏；毁灭
mutton	 n.  羊肉
celebrate	 v.  庆祝
admirable	 adj.  令人钦佩的； 极好的
please	 v.  使人高兴， 令人满意 int. 请
look	 vi.  看， 瞧； 看起来； 注意 n. [C]看，瞧
offshore	 adj&adv.  近海的， 向海的
fortnight	 n.  两星期
scar	 n.  伤疤
mountainous	 adj.  多山的
inspect	 vt.  检查； 审视
campaign	 vi.  参加活动； 作战 n. 战役；竞选活动
vital	 adj.  重大的， 生死攸关的
conflict	 n.  斗争， 冲突
allow	 vt.  允许， 准许
rough	 adj.  粗糙的； 粗略的
knock	 n&v.  敲； 打； 击
mass	 n. 众多，大量；
rule	 n. 规则，规定；统治 vt.  统治； 支配
proper	 adj.  恰当的， 合适的
update	 vt&n.   现代化； 更新
amateur	 adj. 业余爱好的 n.  业余爱好者
poisonous	 adj.  有毒的； 有害的； 致命的
condemn	 vt.  谴责， 声讨
assistance	 n.  援助， 帮助
bitter	 adj.  有苦味的； 痛苦的； 严酷的
speed	 v. 加速 n.  速度
gesture	 n.  姿势； 手势
admit	 v.   承认； 准许
common	 adj.  普通的； 公共的； 共有的
interest	 n. 兴趣，趣味；利息 vt.  使产生兴趣
wonder	 v. 想知道；对…感到惊讶 n.  奇迹
sleepy	 adj.  想睡的， 困倦的， 瞌睡的
sneeze	 n&vi.  打喷嚏
bath	 n.  [C] 洗澡； 浴室； 澡盆
every	 adj.  每一， 每个的； 每…
mask	 v.  戴面具； 掩饰 n. 口罩，面罩；遮盖物
thermos	 n.  热水瓶
summary	 n.  [C] 摘要， 概要
apply	 v.  申请； 应用
overlook	 vt.  俯瞰； 远眺
politician	 n.  政治家
taxpayer	 n.  纳税人
indeed	 adv.  确实， 实在
seagull	 n.  海鸥
artificial	 adj.  人造的； 非天然的
disagree	 vi.  意见不一致， 持不同意见
comment	 v.  评论； 注释 n. 评论
step	 v. 走；跨步 n.  脚步； 台阶
forever	 adv.  永远地， 永恒地
mark	 v.  做记号， 标记 n. 标记；分数
base	 n. 根据地；底部 vt.  以…为基础， 基于…
employ	 vt.  雇用
trend	 n.  倾向， 趋势； 时尚
achievement	 n.  [U] 完成， 达到； [C] 成就， 成绩
whole	 adj.  完整的， 所有的
fair	 adj. 公平的；晴朗的；白皙的 n.  集市， 展览会
during	 prep.  在…期间， 在…过程中
balcony	 n.  阳台； 包厢
revolution	 n.  革命， 变革
mop	 v. 用拖把拖地 n.  拖把
consist	 vi.  由…组成
preparation	 n.  准备， 预备； 准备工作， 准备措施
relation	 n.  关系； 亲属
reliable	 adj.  可靠的
loss	 n.  丧失； 损耗
relate	 v.  有关； 涉及
typhoon	 n.  台风
decoration	 n.  装饰， 修饰； 勋章
eggplant	 n.  茄子
zip	 v. 拉开拉链，拉上拉链 n.  拉链
profession	 n.  职业； 专业
still	 adv.  仍然， 还 adj. 静止的，平静的
worn	 adj.  破烂的， 损坏的
arise	 vi.   起来， 升起； 出现
dizzy	 adj.  头晕目眩的
work	 v.  工作； 运作； 奏效 n. 工作；著作
lose	 vt.   失去， 丢失
agree	 v.  同意； 应允
fail	 v.  失败； 不及格； 衰退
toward	 prep.  向， 朝， 对于
enjoyable	 adj.  愉快的； 有趣的
anyone	 pron.  任何人， 无论谁
convince	 vt.  使确信， 使信服
pride	 v.  自豪， 自夸 n. 自豪，骄傲
emperor	 n.  皇帝
word	 n.  单词； 言语； 消息， 音讯
theory	 n.  理论
broadcast	 v. 广播 n.  广播节目
love	 n. 爱；热爱；爱情；爱好 vt.  爱， 热爱； 很喜欢
extension	 n.  伸展， 延伸
signature	 n.  签名
steep	 adj.  险峻的， 陡峭的
seize	 v.  抓住
literary	 adj.  文学的
architect	 n.  建筑师； 设计师
forehead	 n.  前额
enjoy	 v.  欣赏， 享受…之乐趣； 喜欢
privilege	 n.  特权， 特别待遇
fireworks	 n.  烟火
substitute	 vt.  替换
foreign	 adj.  外国的
across	 prep.  横过， 穿过
uniform	 n.  制服
fall	 v. 落，降落；跌倒 n.  秋季
identity	 n.  身份； 一致
violate	 vt.  违反， 干扰
federal	 adj.  中央的 ， 联邦的
event	 n.  事件， 大事； 竞赛
academy	 n.  学院
wherever	 conj.  无论何处； 任何地方
reward	 n.  奖赏； 报答； 报酬； 回报
include	 vt.  包含， 包括
alongside	 adv&prep.  在旁边； 沿着
swallow	 vt. 吞下；咽下 n.  燕子
agency	 n.  代理处， 经销处
abstract	 adj.  抽象的 n. 抽象；概要
agenda	 n.  议程
opinion	 n.  看法， 见解
altogether	 adv.  总共
appearance	 n.  出现， 露面； 容貌
culture	 n.  文化
devotion	 n.  奉献， 奉献精神
prefer	 vt.   宁愿  ； 更喜欢
perfect	 adj.  完美的， 极好的
butcher	 vt. 屠宰，残杀 n.  肉店； 屠夫
float	 v.  漂浮， 浮动
pole	 n.  杆， 电线杆； 极
minority	 n.  少数； 少数民族
tight	 adj&adv.  紧的
space	 n.  空白处； 空地； 空间； 太空
reference	 n.  涉及； 参考； 证明书
arrange	 vt.  安排， 布置
from	 prep.  从； 从…起； 距； 来自
alley	 n.  小巷； 弄堂； 胡同
discover	 vt.  发现， 找到
bench	 n.  长凳； 工作台
commitment	 n.  承诺， 许诺； 保证； 献身； 投入
excite	 vt.  刺激； 使兴奋， 使激动
rhyme	 v.   押韵； 作诗 n. 韵，押韵
spade	 n.  铲子； 纸牌中的黑桃
revision	 n.  复习， 温习； 修订
qualification	 n.  资格， 条件； 资格证书
collision	 n.  碰撞； 冲突
bridegroom	 n.  新郎
repair	 vt. 修理，修补；纠正；恢复 n.  修理， 修补
advice	 n.  忠告， 劝告， 建议
frequent	 adj.  经常的， 频繁的
insure	 v.  确保； 给…保险
elder	 adj. 年长的 n.  长者， 前辈
error	 n.  错误
windy	 adj.  多风的
Oceania	 n.  大洋洲
public	 adj. 公共的，公众的，国家的 n.  公众
spend	 vt.   度过； 花费
barbershop	 n.  理发店
track	 n.  小道； 足迹； 轨道
value	 n. 价值，益处 vt.  估价， 评价
foggy	 adj.  有雾的， 多雾的
quantity	 n.  数量
fortune	 n.  财产； 运气
advantage	 n.  优点， 好处
instead	 adv.  代替， 顶替
rush	 vi.  冲， 奔跑
command	 n&v.  命令
expensive	 adj.  昂贵的， 高消费的
cloudy	 adj.  多云的， 阴天的
compulsory	 adj.  必修的； 义务的
trade	 n. 贸易 vt.  买卖
dessert	 n.  甜点， 甜食
round	 adv. 转过来 adj.  圆的， 球形的 prep. 环绕一周，围着
ambassador	 n.  大使
non-stop	 adj&adv.  不停的， 不断的
temple	 n.  庙宇， 寺院
growth	 n.  生长； 增长
vague	 adj.  含糊的， 不清楚的
communist	 adj.  共产党的， 共产主义的 n. 共产主义者
fare	 n.   费用， 票
temporary	 adj.  暂时的， 临时  的
desperate	 adj.  令人绝望的； 不顾一切的
unrest	 n.  不安； 骚动
kangaroo	 n.  大袋鼠
accuracy	 n.  准确性
awful	 adj.  糟糕的， 可怕的
handy	 adj.  便利的； 手边的； 附近的
urge	 vt.  催促， 力劝
via	 prep.  经， 经过， 经由
score	 v.  得分 n. [Ｃ]得分，分数；二十；许多，很多
poor	 adj.  贫穷的， 可怜的； 差的
graduate	 v.  毕业 n.   毕业生； 研究生
visual	 adj.  视力的， 视觉的
absent	 adj.  缺席的， 不在的
rag	 n.  破布， 抹布
because	 conj.  因为
near	 adv.  附近， 邻近 adj. 近的 prep. 在…附近，靠近
educate	 v.   教育， 培养
ashamed	 adj.  惭愧的， 害臊的， 羞耻的
appendix	 n.  附录， 附属品； 阑尾
instruct	 v.  指示； 教导； 通知
excellent	 adj.  极好的， 优秀的
fairly	 adv.  相当； 还算； 公正地
handwriting	 n.  书法
raw	 adj.  生的； 未加工的
merchant	 adj.  商业的， 商人的 n. 商人，生意人
retell	 vt.  重讲， 重复， 复述
ray	 n.  光辉， 光线
version	 n.  译文； 版本
exam	 n.  考试， 测试； 检查
stop	 vt. 停止；阻止 n.  停；  站
nationality	 n.  国籍； 民族
guess	 v.  猜， 猜测； 认为
adolescence	 n.  青春期
aboard	 prep&adv.  在船上， 上船
institute	 v.  建立， 设立 n. 协会；学院
poster	 n.  海报， 广告
shortly	 adv.  不久
appropriate	 adj.  适当的
criterion	 n.   标准， 规则
least	 n.  最少， 最少量
immediately	 adv.  立即
symphony	 n.  交响乐
optimistic	 adj.  乐观的
sleep	 n&vi.  睡觉
vocabulary	 n.  词汇， 词汇表
refuse	 v.  拒绝， 不愿
aspect	 n.  方面； 外表
aggressive	 adj.  侵略的； 咄咄逼人的
close	 adv.  近， 靠近 adj. 近的；亲密的 v.  关， 关闭
sweep	 vt.   扫除， 打扫
website	 n.  网站
learn	 vi. 学，学习；得知，获悉 vt.  学， 学习， 学会， 得知
swing	 v. 挥舞，摆动 n.  秋千
ridiculous	 adj.  荒谬的， 可笑的
severe	 adj.  严重的
spin	 vt. 纺纱；旋转 n.  旋转
grocery	 n.  杂货； 食品； 食品杂货店
communism	 n.  共产主义
spit	 v.   吐唾沫； 吐痰
anniversary	 n.  周年纪念
register	 v.  登记， 注册 n. 记录，登记簿
couple	 n.  夫妇；  对，  双
communicate	 v.  交际； 传达 ； 通信
eager	 adj.  渴望的， 热切的
evidence	 n.  证据
republic	 n.  共和国
official	 adj.  官方的， 政府的； 公务的 n. 官员；高级职员
acid	 adj.  酸的
assessment	 n.  估价； 评价
post	 n. 岗位，职位；邮政，邮寄，邮件 vt.  投寄； 邮寄； 发布
agricultural	 adj.  农业的
leave	 v.   离开； 留下； 遗忘
duck	 v.  躲避； 浸入水中 n. 鸭子
cottage	 n.  小屋； 村舍； 小别墅
tiresome	 adj.  令人厌烦的， 讨厌的
finish	 v.  结束， 做完
discrimination	 n.  歧视
female	 adj. 女性的，雌性的 n.  女性， 女人
melon	 n.  甜瓜
swift	 adj.  快的， 迅速的
add	 v.  添加， 增加
minister	 n.  部长； 牧师
need	 v. 必须 vt. 需要modal n.  需要， 需求
cruel	 adj.  残忍的， 残酷的； 无情的
erupt	 v.   喷发， 爆发
shade	 n.  阴凉处， 树荫处
often	 adv.  经常地
gather	 v.  聚集； 采集
insist	 v.  坚持， 坚决认为
article	 n.  文章； 东西； 冠词
respect	 n. 尊敬，尊重；方面 vt.  尊敬， 尊重
ache	 vi. 疼痛 n.  痛， 疼痛
loose	 adj.  松散的； 宽松的
therefore	 adv.  因此， 所以
exchange	 n&v.  交换； 交流； 兑换
adjustment	 n.  调整， 调节； 校正
hesitate	 v.  犹豫， 踌躇
hardly	 adv.  几乎不
bored	 adj.  无聊的， 厌烦的
trust	 vt&n.  相信， 信任， 信赖
income	 n.  收入， 所得
private	 adj.  私人的； 私营的； 秘密的
technical	 adj.  技术的， 工艺的
companion	 n.  同伴， 同事
choose	 vt.   选择； 决定
directory	 n.  姓名地址录； 公司名录
peaceful	 adj.  和平的， 安宁的
prevent	 v.  防止， 阻止
behave	 v.  表现； 行为得体
accomplish	 vt.  完成， 达到
disturbing	 adj.  令人不安的； 引起烦恼的
engine	 n.  发动机， 引擎
photographer	 n.  摄影师
end	 v. 结束，终止 n.  终点； 结束
mistake	 v. 弄错 n.  错误
pour	 v.  倾泻， 不断流出
message	 n.  消息， 留言； 要旨
praise	 n&vt.  赞扬， 表扬
significance	 n.  意义， 重要性
special	 adj.  特别的； 专门的
scissors	 n. 剪刀
environment	 n.  环境
truth	 n.  事实； 真理
clone	 n&v.  克隆， 无性繁殖
betray	 vt.  出卖， 背叛
pronounce	 v.  发音
family	 n.  家； 家人
swear	 v.   发誓， 诅咒
gift	 n.  赠品； 礼物； 天赋， 才能
atmosphere	 n.  气氛； 大气
decorate	 v.  装饰， 修饰
education	 n.  教育， 培养
occupation	 n.  职业， 工作； 占领， 占据
tendency	 n.  [C] 倾向， 趋势
slim	 adj.  苗条的， 纤细的
arithmetic	 n.  算术
caption	 n.  标题； 字幕
rid	 vt.   使…摆脱
moral	 adj. 道德的，精神的 n.  道德； 寓意
number	 n.  数字， 号码； 数量
explode	 v.   爆炸； 爆发
greengrocer	 n.  蔬菜水果商
punish	 vt.  惩罚， 处罚
casual	 adj.  偶然的， 不经意的； 非正式的； 临时的
decline	 v.  下降； 衰败； 倾斜； 谢绝
narrow	 adj.  狭窄的
judge	 v. 判断，评价 n.  裁判， 法官
similar	 adj.  相似的， 像
contradict	 v.  同…矛盾， 同…抵触
Catholic	 adj.  天主教的
shape	 n. 形状，外形 vt.  使成形； 制造， 塑造
nothing	 pron.  没有东西， 没有什么； 无关紧要的东西
headmistress	 n.  女校长
anyhow	 adv.  不管怎样
whistle	 v.  鸣笛， 吹口哨 n. 口哨声；汽笛声
handle	 vt. 处理 n.  柄， 把手
chain stores	 n.  连锁店
crossing	 n.  十字路口； 人行横道
tough	 adj.  结实的； 棘手的
exit	 n.  出口
system	 n.  体系， 系统
giraffe	 n.  长颈鹿
spot	 n. 斑点，污点；场所，地点 vt.  沾上污渍， 弄脏； 认出， 发现
aid	 v.  帮助 n. 援助，救护；辅助器具
other	 pron&adj.  其他的， 另外的
aim	 v.  计划； 瞄准； 针对 n. 目的
against	 prep.  对着； 反对
confident	 adj.  自信的； 确信的
cell	 n.  细胞； 蜂房； 电池
swell	 v.  肿胀， 增大
courage	 n.  勇气， 胆略
local	 adj.  当地的， 地方的
remind	 vt.  提醒， 使记起
crew	 n.  全体人员
valid	 adj.  有效的
defeat	 vt.  击败； 战胜
spear	 n.  矛
encourage	 vt.  鼓励， 激励
electronic	 adj.  电子的
vacation	 n.  假期， 休假
speak	 v.   说， 讲； 谈话； 发言
share	 v. 分享，共同使用 n.  一份； 股份
bureaucratic	 adj.  官僚政治的
sacred	 adj.  宗教的； 庄严的， 神圣的
elegant	 adj.  文雅的， 雅致的
outcome	 n.  结果， 成果
curriculum	 n.  课程
satisfaction	 n.  满意
sharp	 adj.  尖锐的； 敏锐的； 整点的
powerful	 adj.  强有力的， 强大的； 有影响力的
slip	 v. 溜；滑动 n.  片， 纸片； 滑倒
future	 n.  将来
anchor	 v. 抛锚；停泊 n.  锚
acquaintance	 n.  相识， 熟人
novelist	 n.  小说家
royal	 adj.  王室的， 皇家的； 第一流的
shake	 vt.   使摇动； 震动
eyesight	 n.  视力， 视觉
semicircle	 n.  半圆
screen	 n.  幕， 荧光屏
autonomous	 adj.  自治的
referee	 n.  仲裁人， 调解人； 裁判员
trial	 n.  审判； 试验
correspond	 vi.  通信； 一致； 相当； 协调
undertake	 vt.   承担； 保证
insect	 n.  昆虫
buffet	 n.  自助餐
entrance	 n.  入口； 入场； 入学许可
pregnant	 adj.  怀孕的
all	 adj&pron&adv.   全部
always	 adv.  总是； 一直； 永远
border	 n.  边缘； 边境， 国界
below	 adv.  在下面 prep. 在…下面
already	 adv.  已经
touch	 v. 触摸，接触 n. 接触；联系 vt.  感动
shall	 modal verb. 〔某事〕必定，一定〔发生〕
admission	 n.  准许进入； 承认
real	 adj.  真实的， 确实的
expense	 n.  费用， 支出
unit	 n.  单元； 单位
yell	 vt.  大叫， 呼喊
contemporary	 adj.  当代的； 同时代的
collect	 v.  收集， 搜集
dusty	 adj.  尘土般的； 尘土多的
amusement	 n.  娱乐， 消遣
boundary	 n.  边界， 分界线
shame	 n.  遗憾的事； 羞愧
rob	 v.   抢夺， 抢劫
outing	 n.  远足； 郊游
trick	 n.  [C] 诡计， 把戏
favour	 n.  恩惠； 好感； 帮助
around	 adv. 在周围；在附近；大约；掉头 prep.  在…周围； 绕着
pollute	 vt.  污染
disappoint	 v.  失望
rot	 v.   腐烂， 腐败
construction	 n.  建造， 建设； 建筑物
predict	 v.  预言； 预报
row	 v.  划船 n. 排，行
universal	 adj.  普遍的， 全体的
abroad	 adv.  到国外； 在国外
frontier	 n.  国境， 边界； 前线
subjective	 adj.  主观的
deliberately	 adv.  故意地
seaweed	 n.  海草， 海藻
drawer	 n.  抽屉
transport	 n.  运输； 传送器 vt.  运输， 传送
specific	 adj.  特殊的； 明确的
any	 pron.  任何一个； 任何一些 adj. 任何的；一些
application	 n.  申请； 申请书
freezing	 adj.  冻结的； 极冷的
punctuation	 n.  标点符号
acre	 n.  英亩； 田地
whisper	 n&v.  低语， 私语
appetite	 n.  食欲， 胃口
until	 prep&conj.  直到…为止， 在…以前
dull	 adj.  单调无味的； 阴暗的； 迟钝的
clumsy	 adj.  笨拙的
reason	 v.  说服， 劝说 n. 理由，原因
thought	 n.  思考， 思想； 念头
accurate	 adj.  正确的， 准确的
ring	 v. 响；打电话 n.  电话铃声； 环形物
taste	 n. 喜爱，爱好，口味 v. 有…的味道
anywhere	 adv.  任何地方
bargain	 v.  讨价还价 n. 便宜货，廉价货
identification	 n.  辨认， 鉴定； 身份证明
jam	 v. 阻塞 n.  果酱； 阻塞
annual	 adj.  一年一次的， 每年的
gentle	 adj.  温柔的， 柔和的
cheers	 int.  干杯
boil	 v.  沸腾， 烧开； 煮
sneaker	 n. 胶底运动鞋
lightning	 n.  闪电
remain	 vi. 余下，留下 v.  保持， 仍是
shabby	 adj.  破旧的， 衣衫褴褛的； 不公正的， 不讲理的； 低劣的
amaze	 vt.  惊奇， 惊叹， 震惊
demand	 n&v.  要求， 需要
envelope	 n.  信封
slow	 adj. 缓慢的 v.  放慢速度， 减缓
turkey	 n.  火鸡
grade	 n.  等级； 学年； 成绩， 分数
deposit	 n&v.  存 ； 堆积
tasty	 adj.  味道好的
telescope	 n.  望远镜
flash	 v.   闪光，  闪现 n. 闪，闪光，转瞬间
skillful	 adj.  熟练的； 技艺精湛的； 灵巧的
continent	 n.  大陆， 大洲
accuse	 vt.  控告， 谴责
maybe	 adv.  可能， 大概， 也许
another	 pron.  另一个 adj. 另一；别的
guarantee	 vt&n.  保证， 担保
algebra	 n.  代数学
recommend	 v.  推荐
acquire	 vt.  获得； 学到
worth	 adj.  值得的； 价值…
helicopter	 n.  直升机
ripe	 adj.  成熟的， 熟的
where	 adv&conj.  那儿； 何处
disabled	 adj.  残疾的
watermelon	 n.  西瓜
arm	 v.  以…装备， 武装起来 n. 手臂；支架
popular	 adj.  流行的， 受欢迎的； 大众的
broken	 adj.  弄坏了的， 破碎的
outwards	 adv. 向外，在外 adj.  向外的， 外出的
vice	 prep.  副， 次； 代替 n. 恶习；缺陷
poison	 n.  毒药
silly	 adj.  傻的，愚蠢的
liberation	 n.  解放
fortunate	 adj.  幸运的， 侥幸的
wrinkle	 n.  皱纹
tour	 n.  [C] 参观， 观光， 旅行
persuade	 v.  说服， 劝说； 使相信
call	 n. 叫；电话 vt.  称呼； 呼唤； 叫； 给…打电话
consensus	 n.  一致意见
such	 adv. 那么，如此 pron.   人， 事物 adj. 这样的，那样的
calm	 adj. 镇静的，沉着的 v.  镇静， 沉着
boring	 adj.  令人厌烦的
classic	 adj.  经典的， 一流的
kick	 v&n.  踢
absolute	 adj.  完全的， 绝对的
ask	 v.  询问； 要求
canteen	 n.  餐厅； 食堂
describe	 vt.  描写， 叙述
suck	 v.  吸， 吮
dilemma	 n.  进退两难的局面
wealthy	 adj.  富有的
strength	 n.  力量， 力气
dusk	 n.  黄昏
administration	 n.  管理； 行政部门
run	 vi.  跑， 奔跑； 褪色； 经营， 管理
challenging	 adj.  具有挑战性的
research	 n.  研究， 调查
debate	 n&v.  讨论， 辩论
view	 n.  看法； 景色
either	 determiner. 〔两者中的〕任何一个 adv. 也(不)
furniture	 n.  〈总称〉 家具
jet	 v. 喷射 n.  喷气式飞机； 喷射
donate	 v.  捐赠， 赠送
helpful	 adj.  有帮助的， 有益的
dust	 n.  灰尘， 尘土
worry	 v&n.  担忧， 烦恼
cater	 v.  投合； 备办食物
imagine	 v.  想象， 设想
attractive	 adj.  迷人的， 有吸引力的
superb	 adj.  庄重的， 华丽的， 极好的
might	 modal verb. 可以〔用于礼貌地提出建议〕 n. 力量；威力；权力
bleed	 v.   出血， 流血
catalogue	 n.  目录
whatever	 conj&pron.  无论什么
decrease	 v.  减小， 减少
camp	 n&vi.  野营， 宿营
difficulty	 n.  困难， 费力； 异议
volunteer	 v. 自愿 n.  志愿者
everywhere	 adv.  到处
clothing	 n.  〈总称〉 衣服
aloud	 adv.  大声地； 出声地
thunderstorm	 n.  雷暴， 雷雨交加
mourn	 v.  哀痛； 哀悼
next	 adv. 随后，然后，下一步 adj. 最近的；紧挨着的，隔壁的；下一次 n.  下一个人
blind	 adj.  瞎的， 盲的
nod	 v&n.   点头
string	 n.  细绳， 线， 带
import	 n.  进口， 输入
distance	 n.  距离
occupy	 vt.  占领， 占据
submit	 vt.   提交， 递交
boom	 v.  发出隆隆声； 兴隆， 使繁荣 n. 繁荣；隆隆声
abolish	 vt.  废止； 废除
absence	 n.  不在， 缺席； 没有
nearly	 adv.  将近； 几乎
attract	 v.  吸引； 引起
show	 v. 给…看，出示，
edition	 n.   版， 版本
cautious	 adj.  小心的， 谨慎的
disappear	 vi.  消失
perfume	 n.  香味； 香水
shot	 n.  射击， 开枪， 开炮， 射击声； 子弹； 拍摄
conclusion	 n.  [C] 结论； 结束
nor	 conj.  也不
central	 adj.  中心的， 中央的； 主要的
defend	 vt.  保护， 防御
arrive	 vi.  到达， 达到
memorial	 adj.  纪念的 n. 纪念碑，纪念物
wag	 v.   摇动， 摆动
race	 v.  赛跑， 比赛 n. 种族；比赛
introduce	 vt.  介绍； 引进
greet	 vt.  问候， 向…致敬
sculpture	 n.  雕塑  ， 雕像
bond	 v.  黏合； 结合 n. 联结；联结物
way	 n.  道路； 方法； 作风
target	 n.  目标， 对象； 靶子
wax	 n.  蜡， 蜡状物
grey	 adj.  灰色的； 灰白的
what	 pron&adj&conj.  什么
urban	 adj.  城市的， 市内的
guidance	 n.  引导， 指导
refer	 v.   谈到， 提到
nervous	 adj.  紧张不安的， 神经质的
duty	 n.  责任； 义务； 税
risk	 n. 冒险，风险 vt.  冒…的危险
flame	 n.  火焰， 光辉
rise	 n.  上升， 上涨
play	 v. 玩；打；播放 n.  玩耍； 戏剧
delicate	 adj.  精巧的， 精致的
fancy	 adj. 奇特的；空想的 n. 空想，假想 vt.  想象， 空想
bounce	 v.  使反弹； 跳跃
tissue	 n.  薄的纱织品； 薄纸；  组织
decide	 v.  决定， 下决心
rent	 v.  租用； 出租 n. 租金
when	 adv.  在那时 conj. 什么时候；当…的时候
nearby	 adv.  在附近 adj. 附近的
carpenter	 n.  木匠
modest	 adj.  谦虚的， 谦逊的
cast	 vt. 扔，抛 n.  演员表
anxious	 adj.  忧虑的； 焦急的
fan	 n.   迷， 狂热的爱好者、 支持者； 风扇
slice	 n.  片， 薄片
far	 adj&adv.   远的
frost	 n.  霜
catch	 vt.   接住； 捉住； 赶上； 染上
fax	 n.  传真
plan	 n&v.   计划， 打算
cash	 n. 现金，现钞 vt.  兑现
case	 n.  情况； 病例； 案件； 容器
generation	 n.  代， 一代
give	 v.   给， 付出
double	 adj. 两倍的；双重的 v.  加倍 n. 两个；双打
downtown	 n&adj.  市区 ， 闹市区
trunk	 n.  树干； 大箱子
stainless	 adj.  无污染的； 无瑕疵的； 不锈的
explicit	 adj.  清楚的； 直率的
rely	 vi.  依赖， 依靠； 信任
phone	 v. 打电话 n.  电话； 电话机
slide	 v. 滑行，滑动 n.  幻灯片； 滑道
comfortable	 adj.  舒服的； 安逸的； 舒服自在的
waist	 n.  腰部， 腰围
style	 n.  风格， 时尚
jungle	 n.  丛林， 密林
flesh	 n.  肉， 肉体
suit	 vt. 适合 n.  一套
grill	 n.   烤架； 烤肉
care	 v. 介意，在乎；在意；关心 n.  照料； 保护； 小心
damage	 n&v.  毁坏， 损害
guard	 v. 保卫，看守 n.  防护装置； 警戒
settle	 vi. 安家，定居 vt.  解决
direct	 adj. 直接的；直达的 v.  指挥， 指导
pattern	 n.  式样； 模式
exercise	 v.  锻炼 n. [C]练习；[U]锻炼
labour	 n.  劳动， 劳力
gain	 v. 获得，挣得 n.  收获
vehicle	 n.  车辆
hardship	 n.  困难， 艰辛
confuse	 vt.  使糊涂； 搞乱
kilo	 n.  千克； 公斤
freedom	 n.  自由
cushion	 n.  垫子
scold	 vt.  责骂， 谴责
modern	 adj.  现代的， 近代的； 时尚的
physics	 n.  物理
seldom	 adv.  很少， 不常
physician	 n.   医生
protect	 vt.  保护
architecture	 n.  建筑， 建筑学
souvenir	 n.  纪念品， 纪念物
dial	 v.  拨
stress	 n. 压力 vt.  强调
explore	 v.  探险； 探索
more	 adv. 更 pron.  更多的…； 另外的… adj. 更多的
wet	 adj.  湿的
born	 adj.  出生的
strawberry	 n.  草莓
electricity	 n.  电； 电流
tentative	 adj.  试验性的； 试探的 n. 试验；假设
climate	 n.  气候； 风气； 环境气氛
kill	 vt.  杀死， 弄死； 消磨
conductor	 n.  管理人； 指导者； 售票员， 列车员； 乐队指挥
porridge	 n.  稀饭， 粥
pleased	 adj.  高兴的
certain	 adj.  某些； 确定的， 无疑的； 一定会…
woolen	 adj.  羊毛的， 羊毛制的
board	 n. 木板；布告牌；委员会 vt.  上
statistics	 n.  统计表， 数字， 数据
shut	 v. （使）关[合]上，（使）关闭 adj. 关闭的，关上的
arrest	 vt&n.  逮捕， 拘留
distinction	 n.  区别； 差别
widow	 n.  寡妇
mature	 adj.  成熟的， 成年的
navy	 n.  海军
disability	 n.  残疾； 无能
fee	 n.  费， 费用
section	 n.  段； 部分； 部门
simple	 adj.  简单的， 简易的
used	 adj.  用过的； 旧的， 二手的
influence	 n&vt.  影响
mustard	 n.  芥末， 芥子粉
percentage	 n.  百分率； 比例
talent	 n.  天才， 才能
few	 pron.  不多， 少数 adj. 不多的，少数的
otherwise	 adv.  否则， 要不然
negotiate	 v.  谈判， 协商
hunt	 v&n.  寻找； 狩猎， 猎取
package	 n.  一包， 一袋， 一盒； 包裹
pronunciation	 n.  发音
kind	 adj.  善良的， 亲切的， 和蔼的， 仁慈的 n. [C]种；类
survival	 n.  幸存； 生存
strait	 n.  海峡
both	 pron.  两者都； 双方都 adj. 双方的
voyage	 n.  航行， 旅行
important	 adj.  重要的
nutrition	 n.  营养
detective	 n.  侦探
phrase	 n.  短语， 习惯用语
personally	 adv.  就自己而言
outside	 adv. 在外面，向外面，出界 adj. 外面的，外表的 prep.  在…外 n. 外面，外表，外界
passer-by	 n.  过客， 过路人
keep	 v. 保留；保存；使…保持某种状态； 保持， 继续
effect	 n.  效果； 作用， 影响
affection	 n.  友爱； 爱情
yoghurt	 n.  酸乳酪
skate	 vi.  溜冰， 滑冰
correction	 n.  改正
embarrass	 vt.  使困窘， 使局促不安
who	 pron.  谁
weigh	 v.  称量； 重
sponsor	 n. 赞助者；主办者 vt.  赞助； 主办
acute	 adj.  尖锐的； 敏锐的； 严重的； 急性的
kindergarten	 n.  幼儿园
jog	 v.   慢跑
terrify	 vt.  使人感到害怕， 使恐惧
contribute	 v.  捐款， 捐献
faith	 n.  信仰， 信念； 信任
insert	 vt.  插入
why	 adv. 为什么 interjection. 哎呀，嗨〔表示惊讶或突然意识到某事〕
remark	 n&v.  陈述， 评论
forbid	 v.   禁止， 不许
microscope	 n.  显微镜
tortoise	 n.  乌龟
candidate	 n.  候选人
alone	 adj.  单独的， 孤独的
database	 n.  资料库， 数据库
parallel	 adj.  平行的 n. 平行线；类似
patient	 adj.  耐心的 n. 病人
reject	 vt.  拒绝
dialogue	 n.  对话
diet	 v.  节食 n. 饮食；节食
profit	 v.  赢利， 获益于 n. 利润，益处
win	 v.   赢得， 获胜
rest	 vi.  休息， 歇息 n. 休息；剩余的部分，其余的人
move	 v.  移动， 搬动， 搬家
amount	 vi. 总计；等于 n.  数量
handful	 n.  把； 少数， 少量
album	 n.  照相簿； 集邮本； 签名纪念册
electric	 adj.  电的
yawn	 v.  打呵欠
say	 v.   说， 讲
also	 adv.  也
terminal	 n.   终点站； 终端
enough	 n&adj&adv.  足够  ； 充足
increase	 v.  增加， 繁殖 n.  增加， 加大
differ	 vi.  不一致， 有区别
shine	 v.  发光； 照耀
spread	 n&v.   延伸， 展开； 传播
various	 adj.  各种各样的， 不同的
attention	 n.  注意； 关心
latter	 n.   后者
front	 adj. 前面的；前部的 n.  前面； 前部； 前线
visit	 n&v.  参观， 访问， 拜访
clinic	 n.  诊所
customer	 n.   顾客， 主顾
stupid	 adj.  愚蠢的， 笨的
greeting	 n.  祝贺； 问候； 致谢
bring	 vt.   拿来， 带来， 取来
beddings	 n.  被褥
awake	 v. 唤醒 adj.  醒着的
kiss	 n. [C]吻，亲吻 vt.  吻， 亲吻
ban	 vt. 禁止；取缔 n.  禁令
hamburger	 n.  汉堡包
fond	 adj.  喜爱的， 爱好的
fit	 v. 适合 adj.  适合的， 健康的
offer	 v&n.  提供； 提出； 出价
robot	 n.  机器人
bar	 n.  酒吧； 条， 横木； 栅栏
suffer	 v.  受苦， 遭受
fix	 v.  修理， 安装； 确定， 决定
neighbourhood	 n.  四邻， 邻近地区
complex	 adj. 复杂的；联合的 n.  联合体
draft	 vt. 起草 n.  草稿
honest	 adj.  诚实的， 正直的
pension	 n.  养老金
assumption	 n.  假设， 假定
rank	 n.  等级， 级别； 职衔， 军衔
rubbish	 n.  垃圾； 废物
addition	 n.  增加； 加法
afterwards	 adv.  后来
sure	 adv.  〈口语〉 的确， 一定， 当然 adj. 确信，肯定
grow	 v. 种植；生长，发育； 渐渐变得， 变成
carve	 v.  刻； 雕刻
shrink	 v.   收缩； 缩短
ancestor	 n.  祖宗， 祖先
league	 n.  联盟， 社团
personal	 adj.  个人的， 私人的
angry	 adj.  生气的， 愤怒的
former	 adj.  以前的， 从前的；  前者
panic	 v. 惊恐，恐慌 n.  惊慌， 恐慌
fold	 v.  折叠； 合拢； 包围
stewardess	 n.  女乘务员， 空中小姐
as	 adv.  像…一样 conj. 当…时；正如；因为；尽管 prep. 作为，以…身份
delay	 n&v.  拖延
at	 prep.  在…； 以…
chemical	 adj. 化学的 n.  化学制品
turning	 n.  拐弯处， 拐角处
peace	 n.  和平； 安宁
plant	 vt. 种植；播种 n.  植物
folk	 adj.  民间的
enquiry	 n.  询问
drive	 v.  驾驶， 开； 驱赶
hurt	 v.   伤害
deal	 v. 处理 n.  量， 数额； 交易
abuse	 vt.  滥用 n.  辱骂， 粗话
prove	 vi.  证明是， 结果是， 原来是 vt. 证明，证实
homeland	 n.  祖国
affect	 vt.  影响
deaf	 adj.  聋的
admire	 vt.  钦佩； 羡慕
virus	 n.  病毒
amuse	 vt.  使快乐， 逗乐
see	 v.   看见， 看到； 领会
search	 n&v.  搜寻， 搜查
furnished	 adj.  配备了家具的
responsibility	 n.  责任
sudden	 adj.  突然的
fool	 v.  欺骗； 做蠢事； 游手好闲 n. 傻子，蠢人，白痴
civil	 adj.  国内的； 平民的； 民事的
by	 prep.  靠近； 到…时； 被； 由； 以…的标准
whom	 pron&conj.  谁
indicate	 vt.  指出， 显示
set	 vt. 设置，调整；树立；摆放；日落 n.  一套； 设备
charge	 v. 收费；指控；索价；充电 n.  费用， 价钱
contain	 vt.  包含； 包括
outstanding	 adj.  突出的， 显著的； 杰出的
litter	 v.  乱丢杂物
oval	 adv. 椭圆
procedure	 n.  程序， 手续
familiar	 adj.  熟悉的
biography	 n.  传记
breathe	 v.  呼吸
applicant	 n.  申请人
battle	 n.  战斗； 战役
awesome	 adj.  可怕的； 引起敬畏的
partner	 n.  搭档， 合作者
gifted	 adj.  有天赋的， 有才华的
visa	 n.  签证
zipper	 n.  拉链
Arctic	 n.  北极
unfit	 adj.  不适宜的， 不相宜的
interview	 n&v.  采访； 会见； 面试
clarify	 v.  澄清， 阐明
beauty	 n.  美， 美丽； 美人
beg	 v.  请求， 乞求
scare	 v.  惊吓， 威吓； 受惊
do	 v.  用以构成疑问句及否定句 vt. 做，干
observe	 v.  观察； 遵守
humorous	 adj.  幽默的
garment	 n.  衣服， 外衣
rare	 adj.  罕见的， 稀有的
useless	 adj.  无用的
which	 pron.  哪一个； 哪一些
disadvantage	 n.  不利条件； 弱点
garbage	 n.  垃圾
mainland	 n.  大陆
downstairs	 adv.  在楼下， 到楼下
marble	 n.  大理石
never	 adv.  决不， 从来没有
anxiety	 n.  忧虑； 焦急
piece	 n.  一块  ； 小的部分
adjust	 v.  适应； 调整， 调节
carry	 v.  携带； 搬运； 背
burst	 v.   突然发生； 爆炸
western	 adj.  西方的； 西部的
debt	 n.  债务， 欠款
little	 adj.   小的； 少的
however	 adv.  可是， 然而， 尽管如此； 无论如何
deep	 adv.  深深地； 在深处 adj. 深的；深厚的；沉睡的；渊博的
goose	 n.   鹅
forgive	 vt.   原谅， 宽恕
origin	 n.  起源； 由来
for	 conj.  因为， 由于 prep. 为了；在…期间；对于
mistaken	 adj.  错误的
content	 adj.  满意的 n.  内容； 含量
deed	 n.  行为， 事迹
burden	 n.  担子， 负担
salute	 n&v.  敬礼； 问候
random	 adj.  随意的， 任意的
perhaps	 adv.  可能， 或许
plot	 vt. 密谋 n.  情节
rate	 v.  估价； 认为 n. 比率；价格；速度
skill	 n.  技能， 技巧
trouble	 n. 问题；疾病；麻烦 vt.  使苦恼； 使忧虑； 使麻烦
unfair	 adj.  不公平的， 不公正的
divide	 v.  分， 划分； 除以
contrary	 adj.  相反的 n. 反面
sit	 vi.  坐
digital	 adj.  数字的， 数码的
over	 adv. 越过 adj.  完了， 结束了 prep. 在…之上；超过
brilliant	 adj.  闪耀的； 有才气的
practical	 adj.  实际的； 适用的； 实用的； 应用的
pesticide	 n.  杀虫剂
bound	 adj. 被束缚的；有义务的 v.  跳跃
false	 adj.  假的； 不正确的
go	 v. 去，走；进行；进展； 变得， 变成
tease	 v.  取笑， 嘲弄
fork	 n.  叉； 餐叉
form	 v.  形成， 组建 n. 表格；形式；结构
publish	 v.  出版， 发行
pyramid	 n.  角锥形； 金字塔
cheque	 n.  支票
avoid	 vt.  避免， 躲开， 逃避
bid	 v&n.  出价， 投标
fresh	 adj.  新鲜的； 不熟练的
astonish	 vt.  使惊讶
withdraw	 v.   缩回， 撤回
straightforward	 adj&adv.  正直的， 坦率的
very	 adv. 很，非常 adj.  恰好的， 正好的
decade	 n.  十年
expert	 n.  专家， 能手
practice	 n.  实践； 练习； 惯例， 常规
select	 adj.  精选的 vt. 选择，挑选，选拔
crowd	 v.  拥挤， 群聚 n. 人群；堆
sick	 adj.  有病的， 患病的， 不舒服的；  呕吐的
bit	 n.  一点， 一些， 少量
welfare	 n.  福利； 安宁， 幸福
output	 n.  产量， 输出量
corner	 n.  角； 角落； 拐角
else	 adv.  别的， 其他的
modem	 n.   调制解调器
majority	 n.  多数
beside	 prep.  在…旁边； 靠近
join	 v.  参加， 加入； 连接； 会合
drag	 v.   拖， 拽
reduce	 vt.  减少， 缩减
likely	 adj.  很可能的
large	 adj.  大的； 巨大的
bakery	 n.  面包店
vain	 adj.  自负的； 徒劳的
ordinary	 adj.  普通的， 平常的
fry	 v.  油炸， 油煎
somebody	 pron.  某人； 重要人物
drink	 v. 喝 n.  饮酒
announce	 v.  宣布， 宣告
traditional	 adj.  传统的
lively	 adj.  活泼的； 充满生气的
operate	 v.  动手术； 操作， 运转
begin	 v.   开始， 着手
become	 vt.   变得， 成为
bacterium	 n.   细菌
paragraph	 n.   段落
oilfield	 n.  油田
alive	 adj.  活着的， 存在的
eventually	 adv.  最终地
neighbour	 n.  邻居
tournament	 n.  比赛， 锦标赛
cycle	 vi. 骑自行车，循环 n. 周期；循环 vt.  使循环
thinking	 n.  思索； 见解； 想法
literature	 n.  文学
astronomer	 n.  天文学家
prejudice	 n.  偏见， 成见
digest	 v.  消化； 领会 n.  摘要， 概要； 文摘
angle	 n.  角度
tradition	 n.  传统， 惯例
ability	 n.  能力； 才能
everything	 pron.  每件事； 一切， 所有的东西
unbearable	 adj.  无法忍受的
urgent	 adj.  急迫的， 紧急的
programme	 v.  为…编制程序 n. 节目；项目
belief	 n.  [C] 信条， 信念， 信仰； [U] 信任， 相信
delight	 n. 快乐，乐事 vt.  使高兴， 使快乐
immigration	 n.  移民
break	 v. 打破，弄坏；撕开 n.  间歇； 休息
chain store	 n.  连锁店
vest	 n.  背心， 内衣
change	 vt. 改变；更换；兑换 n.  零钱； 变化
suggestion	 n.  [C] 建议
fluency	 n.  流利， 流畅
draw	 v.   绘画； 拉， 吸引； 提取
systematic	 adj.  系统的， 有体系的
trolleybus	 n.  无轨电车
lantern	 n.  灯笼
cupboard	 n.  碗柜， 橱柜
off	 prep&adv.  离开， 走开
comfort	 v. 安慰，缓和 n.  安慰， 慰问
joke	 n.  笑话
knee	 n.  膝盖
punishment	 n.  惩罚， 处罚
hide	 v.   掩饰； 隐藏
troublesome	 adj.  令人烦恼的； 讨厌的
instruction	 n.  说明， 须知； 教导
report	 n&vt.  报道， 报告
oral	 adj.  口头的， 口述的
complete	 adj.  完成的， 完整的 vt. 完成；结束
compensate	 v.  补偿， 赔偿
fun	 n.  乐趣， 娱乐
constant	 adj.  经常的， 不断的
smog	 n.  烟雾
sob	 n&v.   抽泣， 呜咽地说
political	 adj.  政治的
while	 conj. 正当…的时候；然而 n.  一小会儿
anger	 n.  愤怒
second	 adj.  二等的 num. 第二 n. 秒
that	 determiner. 那，那个〔指已经提到或已经知道的人、事物、想法等〕 conjunction. 〔用于动词、名词或形容词后引导一个从句，表示某人所说或所想，或陈述一个事实或理由〕 adv. 那么〔大、多等〕〔尤指通过手势比画来表示大小、数量等〕
edge	 n.  边缘
download	 n&vt.  下载
split	 vt.   撕开， 切开
than	 conj.  比
limit	 vt.  限制， 限定； 减少
widespread	 adj.  分布广的
antique	 n.  古董
sow	 v.   播种
different	 adj.  不同的， 有差异的
fasten	 v.  扎牢， 扣住
porter	 n.   搬运工
level	 adj.  平坦的 n. 水平线，水平
dirt	 n.  污物， 脏物； 尘土
videophone	 n.  可视电话
preserve	 vt.  保护， 保存
plus	 prep.  加， 加上
relevant	 adj.  有关的
license	 n.  执照， 许可证
entry	 n.  进入； 入口
expand	 vi.  发展 vt. 扩张
dream	 n. 梦 v. 梦想，希望
noble	 adj.  高贵的， 贵族的
plug	 vt. 把…塞住；接通电源 n.  塞子， 插头
bunch	 n.  串， 束
spy	 v.  侦探， 刺探 n. 密探，间谍
postpone	 vt.  推迟， 延期
tense	 adj. 紧张的；拉紧的 n.  时态
bride	 n.  新娘
heat	 v.  加热 n. 热
behind	 adv.  在后面； 向后 prep. 在…后面
hammer	 v.  敲， 锤击 n. 锤子，锣锤
seal	 n.  海豹
recipe	 n.  食谱
ambassadress	 n.  大使夫人； 女大使
mental	 adj.  精神的， 脑力的
bow	 v&n.  鞠躬， 弯腰
storage	 n.  贮藏， 储存； 存放
racial	 adj.  种族的
switch	 v&n.  更换， 转换
total	 adj. 总数的；总括的；完全的 n. 合计 vt.  合计为
of	 prep.  …的
reserve	 n&vt.  保留， 储备； 预订
somehow	 adv.  以某种方式； 不知怎么地
brick	 n.  砖； 砖块
dive	 vi.  跳水
heap	 v.  堆起来 n. 堆
sympathy	 n.  同情
hear	 v.   听见， 听说， 得知
fight	 n&v.   打仗， 打架； 争论
roundabout	 adj. 绕道的；不直接的 n.  转盘路
rescue	 vt&n.  营救， 援救
facial	 adj.  面部用的
on	 adv.  继续 prep. 在…上；在…时候；在…地方；关于
zebra	 n.  斑马
brief	 adj.  简洁的
unfortunate	 adj.  不幸的， 倒霉的
recover	 vi. 痊愈 vt.  恢复； 重新获得
or	 conj.  或者； 还是， 否则
chance	 n.  机会； 可能性
determine	 v.  决定； 测定； 确定
nature	 n.  自然； 性质； 本性
social	 adj.  社会的； 社交的； 群居的
wheel	 n.  轮， 车轮； 方向盘
interesting	 adj.  有趣的
cross	 n. 十字形的东西；十字架 vt.  越过； 穿过
control	 vt&n.   控制
drill	 v. 钻；重复训练 n.  钻头；  训练
friction	 n.  摩擦； 摩擦力
clerk	 n.  书记员； 办事员； 职员
walnut	 n.  胡桃， 胡桃木
acknowledge	 vt.  答谢； 承认
equip	 vt.   装备； 训练
radiation	 n.  放射； 放射物； 放射疗法
quarrel	 n&vi.  争吵， 吵架
Christian	 adj.  基督教徒的 n. 基督教徒
pulse	 v.  搏动， 跳动 n. 脉搏；脉冲
maple	 n.  枫树
spiritual	 adj.  精神的； 心灵的
worthwhile	 adj.  值得做的
nation	 n.  民族， 国家
upper	 adj.  较高的， 较上的
splendid	 adj.  灿烂的， 辉煌的； 〈口语〉 极好的
adaptation	 n.  [U] 适应， 适合； [C] 改编本
behalf	 n.  利益； 代表
somewhere	 adv.  在某处， 到某处
scene	 n.   一场， 场景， 布景； 景色， 风景
injure	 vt.  损害， 伤害
freeze	 v.    结冰
eastward	 adv.  向东
geography	 n.  地理学
horrible	 adj.  令人恐惧的， 恐怖的
strengthen	 v.  加强， 增强
injury	 n.  损伤； 受伤处
diploma	 n.  毕业文凭， 学位证书
brand	 n.  商标， 牌子
suspension	 n.  暂停， 中止； 悬挂， 悬浮
choke	 n&v.  窒息
alcohol	 n.  酒精， 酒
pleasure	 n.  高兴， 愉快
old	 adj.  老的， 旧的
recreation	 n.  消遣， 娱乐
allowance	 n.  津贴， 补贴
interpreter	 n.  翻译员， 口译人员
hurricane	 n.  飓风， 狂风
portable	 adj.  轻便的， 便携的
then	 adv.  当时， 那时； 然后； 那么
ancient	 adj.  古代的， 古老的
accept	 v.  接受
glory	 n.  光荣， 荣誉
seat	 n. 座位，座 vt.  使就座； 可容纳
wander	 v.  游荡； 漫步； 流浪
adopt	 vt.  采用； 收养
oppose	 v.  反对
minus	 adj. 负的 prep.  减去
belly	 n.  肚子
conservative	 adj.  守旧的； 保守主义的； 谨慎的
access	 n. 通道；机会，权利 vt.  进入； 存取
conference	 n.   会议
primitive	 adj.  原始的， 远古的
activity	 n.  活动
dormitory	 n.  学生宿舍
overcome	 v.  战胜， 克服， 胜过
recite	 v.  背诵
seek	 v.   试图； 寻找， 寻求
seem	 v.  似乎， 好像
heel	 n.  脚后跟
variety	 n.  种种； 种类
disturb	 v.  打扰， 扰乱
adore	 vt.  爱慕， 崇拜
lecture	 n.  [C] 讲课， 演讲
civilian	 n.  平民， 老百姓
so	 adv. 也，同样〔用于表示刚说过的情况也适用于某人或某物〕 conjunction. 因此，所以 n. 全音阶的第五音
pump	 vt. 用泵抽水；抽 n.  抽水机， 泵
caution	 n.  小心， 谨慎
key	 n.  [C] 钥匙； 答案； 键； 关键
teenager	 n.  青少年， 十几岁的少年
dumpling	 n.  饺子
silent	 adj.  无声的， 沉默的
decision	 n.  决定； 决议
addicted	 adj.  入迷的， 上瘾的
necessary	 adj.  必需的， 必要的
one	 num&pron.  一个  ； 任何人
garage	 n.  汽车间， 汽车库
badminton	 n.  羽毛球
confirm	 vt.  确定； 批准
single	 adj.  单一的， 单个的
pull	 v. 拉，拖 n.  拉力， 引力
unconditional	 adj.  无条件的， 绝对的
gallon	 n.  加仑
appoint	 vt.  指定， 任命
assist	 v.  帮助， 协助
bun	 n.  馒头； 小甜面包
but	 conj. 但是，可是 prep.  除了， 除…外
symbol	 n.  符号， 象征
sincerely	 adv.  真诚地
commercial	 adj.  商业的， 贸易的
separate	 v.   分开，  分离 adj.  单独的， 分开的
declare	 v.  宣布， 声明； 申报
reasonable	 adj.  合理的， 有道理的； 通情达理的， 合乎情理的
dislike	 n&vt.  不喜欢， 嫌恶
willing	 adj.  情愿的， 乐意的
available	 adj.  有空的； 可得到的， 可用的
express	 vt. 表达；表示 n.  快车
advocate	 vt.  提倡； 鼓吹
amazing	 adj.  令人惊异的
luggage	 n.  〈总称〉 行李
drawback	 n.  缺点； 障碍
dynamic	 adj.  有活力的； 动力的， 动力学的
up	 adv. 从下往上地，向上地 v. 提高；增加
unusual	 adj.  不平常的， 异常的
extreme	 adj.  极端的， 偏激的
usual	 adj.  通常的， 平常的
sink	 v. 下沉；消沉；陷入 n.  洗涤槽， 污水槽
degree	 n.  程度； 度数； 文凭
astronomy	 n.  天文学
suppose	 vi.  料想 vt. 猜想，假定
brake	 v.  刹车 n. 闸
tube	 n.  管子
outspoken	 adj.  坦率的
especially	 adv.  特别， 尤其
once	 adv. 一次，一回 conjunction. 一…便，一旦，一经
failure	 n.  失败
quake	 n&vi.  震动
know	 v.  知道， 了解； 认识； 懂得
sing	 v.  唱， 唱歌
organise	 v.  组织
support	 vt&n.  支持， 赞助； 赡养
drop	 v. 掉下，落下 n.  滴； 下降
preview	 vt.  预演， 预习
questionnaire	 n.  调查表， 问卷
saucer	 n.  茶碟； 小圆盘
hire	 vt.  租用
breakthrough	 n.  突破
idea	 n.  主意， 意见； 打算， 想法
destination	 n.  目的地
apron	 n.  围裙； 台口
vertical	 adj.  垂直的， 直立的； 纵向的
monument	 n.  纪念碑， 纪念物
pure	 adj.  纯的， 不掺杂的
vivid	 adj.  生动的， 鲜明的
damp	 adj. 潮湿的 n. 潮湿；湿气 v. 使潮湿
throughout	 prep.  遍及， 贯穿
virtue	 n.  美德， 正直的品行
overweight	 adj.  过重的， 超重的
gay	 adj. 快活的，愉快的 n.   同性恋
successful	 adj.  成功的， 有成就的
lovely	 adj.  美好的， 可爱的
normal	 adj. 正常的 n.  正常， 常态， 普通
gradual	 adj.  逐渐的， 渐进的
figure	 v.  认为；  描绘 n. 数字；人物
socialist	 adj.  社会主义的 n. 社会主义者
airmail	 n.  〈总称〉航空邮件
slight	 adj.  轻微的， 细小的
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的 v.  腐烂， 腐蚀
wide	 adj.  宽的， 宽阔的； 广泛的
previous	 adj.  在前的， 早先的
teach	 v.  教书； 教
socialism	 n.  社会主义
argue	 v.  争论； 说服
technology	 n.  技术， 科技
superior	 adj.  较高的， 上好的 n. 长者；上级
succeed	 vi. 成功 vt.  继承， 接替
choir	 n.  唱诗班
punctual	 adj.  准时的
advertise	 vt.  为…做广告
compromise	 v.  妥协， 折中
software	 n.  软件
seminar	 n.  研究会， 讨论发表会
reach	 v.  到达；  够到
react	 vi.  起反应， 起作用； 反抗
competition	 n.  比赛， 竞赛
none	 pron.  无任何东西或人
type	 vt.  打字， 用打字机打出
beyond	 prep.  超过；  在…的那边
practise	 v.  练习； 实习； 经常做； 养成…的习惯
review	 vt. 复习；重新调查 n.  复习； 复查； 评论
sight	 n.  情景， 风景； 视力
voluntary	 adj.  自愿的
asleep	 adj.  睡着的， 熟睡的
nobody	 pron. 没有人，谁也不 n.  小人物
guide	 v.  指导； 指引 n. 向导，导游
between	 prep.  在之间； 在…中间
surrounding	 adj. 周围的 n. 围绕；
goal	 n.  目标； 进球得分；  球门
collar	 n.  衣领
natural	 adj.  自然的， 天然的； 天生的
overhead	 adj&adv.  在高处， 在空中
conclude	 v.  推论； 断定； 完成； 结束
come	 vi. 来，来到 v.  变成
comprehension	 n.  理解
leather	 n.  皮革
comb	 v. 梳 n.  梳子
exist	 vi.  存在， 生存
unemployment	 n.  失业
exact	 adj.  精确的， 准确的， 确切的
lift	 vi.  升起，  消散
motto	 n.  箴言， 格言
nationwide	 adj.  全国性的
force	 vt. 强迫，迫使 n.  力量， 武力
centigrade	 adj.  摄氏的； 百分度的
botany	 n.  植物学； 植物
wear	 v.   穿， 戴； 留， 蓄； 磨损， 使变旧
range	 n.  范围； 射程
weak	 adj.  虚弱的； 差的
leak	 v.  漏， 泄漏
impress	 vt.  留下印象
flat	 adj. 平的 n.  一套房间； 公寓
get	 v.  变得； 到达 vt. 得到，获得
course	 n.  过程， 经过； 课程
barber	 n.  理发师
copy	 v.  复制； 抄写； 复印 n. 抄本，副本；一本
precise	 adj.  精确的， 准确的
power	 n.  力量； 动力
place	 n. 地方，处所 vt.  放置， 安置
dare	 v.  敢， 敢于
regular	 adj.  规则的； 经常的
precious	 adj.  宝贵的， 珍贵的
sell	 v.  卖， 售
tired	 adj.  疲劳的， 累的； 厌烦的
tremble	 v.  颤抖， 挥动
gymnastics	 n.  体操， 体育
suspect	 v.  怀疑 n.  犯罪嫌疑人
suggest	 vt.  建议； 提出； 暗示
apologize	 vi.  道歉， 谢罪
expect	 v.  预料； 期望； 要求
help	 n&v.  帮助， 帮忙； 有帮助， 有用
depth	 n.  深， 深度
assess	 vt.  估定， 评定
prescription	 n.  处方， 药方
behaviour	 n.  [U] 行为， 举止
chorus	 n.  合唱
minimum	 adj.  最小的 n. 最小量，最小值
queue	 vi. 排队 n.  行列， 长队
apology	 n.  道歉； 歉意
date	 n. 日期；约会 vt.  约会； 注明日期
magic	 adj.  有魔力的 n. 魔法，魔术
dress	 v. 穿衣，打扮 n.  女服， 连衣裙； 服装
argument	 n.  [C] 争论， 辩论
passage	 n.   一节； 走廊； 通道
theoretical	 adj.  理论的
adequate	 adj.  足够的， 适当的
sound	 n. 声，声音 v. 听起来；看起来；好像 adj. 明智的；合理的；正确的
own	 adj. 自己的 vt.  拥有
hopeful	 adj.  有希望的； 有前途的
dozen	 n.  十二个； 许多
translate	 v.  翻译
drug	 n.  药， 药物； 毒品
barrier	 n.  栅栏， 挡板； 障碍
plain	 adj. 平常的，普通的；明白的 n.  草原
should	 modal verb. 应当，应该 〔用于提供或征求建议〕
only	 adv.  只， 仅仅 adj. 唯一的，仅有的
create	 vt.  创造； 造成
justice	 n.  正义， 公正； 司法
criminal	 n.  罪犯
blow	 v.   吹  ； 刮风 n. 击，打击
curious	 adj.  好奇的； 奇异的
proud	 adj.  自豪的， 骄傲的
like	 v.  喜欢， 喜爱 prep. 像，跟…一样 n. 爱好
ugly	 adj.  丑陋的， 难看的
earthquake	 n.  地震
tax	 n.  税， 税款
towards	 prep.  向， 朝， 对于
messy	 adj.  乱七八糟的
embassy	 n.  大使馆
rectangle	 adj.  长方形的 n. 长方形
fragile	 adj.  易碎的， 脆的
departure	 n.  离开； 背离； 违反
dash	 v. 快跑，猛撞 n.  快跑， 猛撞； 少量
send	 vt.   打发， 派遣； 送， 邮寄
concrete	 adj.  具体的； 有形的
note	 n. 便条，笔记，注释 vt.  记录， 注意
everybody	 pron.  每人， 人人
sail	 v. 航行，开航 n.  帆； 航行
cab	 n.  出租车； 驾驶室
purpose	 n.  目的， 意图
regret	 n. 遗憾，懊悔；令人遗憾的事 vt.   遗憾； 后悔
line	 v.  画线于，  成行 n. 直线；排
stout	 adj.  结实的， 矮胖的
link	 v. 连接，联合 n.  链环， 链接
flee	 v.   逃走， 逃跑
weep	 v.   哭泣， 流泪
tune	 n.  曲调， 调子
aware	 adj.  知道的， 意识到的
can	 n.  罐头； 铁罐； 垃圾桶
security	 n.  安全
award	 n.  奖品， 奖励
ready	 adj.  准备就绪的
alarm	 n.  警报
weed	 n.  野草， 杂草
herb	 n.  草药
unconscious	 adj.  不省人事的， 无意识的
rainfall	 n.  一场雨； 降雨量
cost	 n. 成本；代价 vt.   花费； 使付出
will	 n.  意志； 遗嘱
satisfy	 v.  满足， 使满意
smoke	 v.  冒烟； 吸烟 n. 烟
match	 v. 相配，相称 n.  比赛； 火柴
arbitrary	 adj.  武断的； 任意的
cuisine	 n.  烹饪， 烹饪术
fault	 n.  过错， 缺点， 毛病
follow	 v.  跟随； 遵循； 仿效
passive	 adj.  被动的； 消极的
hard-working	 adj.  勤劳的， 辛勤工作的
carrier	 n.  搬运者；  置物架
dignity	 n.  尊严； 高贵
challenge	 n. 挑战；挑战性 vt.  挑战
category	 n.  种类
cosy	 adj.  暖和舒服的； 舒适的
intend	 v.  想要， 打算
wild	 adj.  野生的
