specific	 adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的 n. 特性；细节；特效药
axis	 n. 轴；轴线；轴心国
eukaryote	 n. 真核细胞（等于eucaryote）
priority	 n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
threshold	 n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
vague	 adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
sane	 adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的 n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
elicit	 v. 抽出，引出；引起
invertebrate	 adj. 无脊椎的；无骨气的 n. 无脊椎动物；无骨气的人
controversy	 n. 争论；论战；辩论
quadrant	 n. 象限；[海洋][天] 象限仪；四分之一圆
external	 adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的 n. 外部；外观；外面
dose	 n. 剂量；一剂，一服 v. 服药
maldistribution	 n. 分布不均；分配不当，分配不公
monsoon	 n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风
leach	 n. 过滤；过滤器 v. 过滤；萃取
tenths	 n. 十分位（tenth的复数形式）
unpatriotic	 adj. 不爱国的；无爱国心的
authentic	 adj. 真正的，真实的；可信的
cytoplasm	 n. [细胞] 细胞质
resistance	 n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
railroad	 v. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱 n. 铁路；铁路公司
downplay	 v. 不予重视；将轻描淡写
ensemble	 n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组 adv. 同时
accustomed	 adj. 习惯的；通常的；独有的 v. 使习惯于（accustom的过去分词）
excavate	 v. 挖掘；开凿
countermeasure	 n. 对策；反措施；反抗手段
hydrogen	 n. [化学] 氢
degradation	 n. 退化；降格，降级；堕落
proprietary	 n. 所有权；所有人 adj. 所有的；专利的；私人拥有的
filter	 v. 滤过；渗入；慢慢传开 n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
economy	 n. 经济；节约；理财
character	 n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符 v. 印，刻；使具有特征
curriculum	 n. 课程
mosque	 n. 清真寺
attorney	 n. 律师；代理人；检查官
biography	 n. 传记；档案；个人简介
suffrage	 n. 选举权；投票；参政权；代祷；赞成票
rumor	 n. 谣言；传闻 v. 谣传；传说
rotate	 v. 旋转；循环 adj. [植] 辐状的
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
apprenticeship	 n. 学徒期；学徒身分
virtuous	 adj. 善良的；有道德的；贞洁的；正直的；有效力的
negative	 adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 v. 否定；拒绝
outrage	 n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱 v. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
cashew	 n. 腰果（等于cashew nut）；腰果树 adj. 漆树科的
subsidy	 n. 补贴；津贴；补助金
horticultural	 adj. 园艺的
rugby	 n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
roost	 n. 栖木；鸟窝；群栖的禽鸟 v. 栖息；安歇
fabric	 n. 织物；布；组织；构造；建筑物
confer	 v. 授予；给予 n. (Confer)人名；(英)康弗
juror	 n. 审查委员，陪审员
extracurricular	 adj. 课外的；业余的；婚外的
mortality	 n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运
oriented	 adj. 导向的；定向的；以…为方向的 v. 调整；使朝向（orient的过去分词）；确定…的方位
staple	 n. 主要产品；订书钉；主题；主食 adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的 v. 把…分级；钉住
prestigious	 adj. 有名望的；享有声望的
analytical	 adj. 分析的；解析的；善于分析的
multicellular	 adj. [生物] 多细胞的；多空隙的
Pythagorean	 adj. 毕达哥拉斯的 n. 毕达哥拉斯哲学
institute	 v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
index	 n. 指标；指数；索引；指针 v. 做索引
amplify	 v. 放大，扩大；增强；详述
deform	 v. 使变形；使成畸形 adj. 畸形的；丑陋的
proximity	 n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近
reconcile	 v. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
soar	 v. 高飞；高耸；往上飞舞 n. 高飞；高涨
infringement	 n. 侵犯；违反
wreath	 n. 花冠；圈状物 v. 环绕（等于wreathe）
foresight	 n. 先见，远见；预见；深谋远虑
aggregate	 v. 集合；聚集；合计 n. 合计；集合体；总计 adj. 聚合的；集合的；合计的
outline	 n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
vein	 n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情 v. 使成脉络；象脉络般分布于
renaissance	 n. 文艺复兴（欧洲14至17世纪）
ransom	 v. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放 n. 赎金；赎身，赎回
fierce	 adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
sibling	 n. 兄弟姊妹；民族成员
nuisance	 n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
expedient	 adj. 权宜的；方便的；有利的 n. 权宜之计；应急手段
outlet	 n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
judicial	 adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
anecdotal	 adj. 轶事的；轶事一样的；多轶事的
deflect	 v. 使转向；使偏斜；使弯曲
hemoglobin	 n. [生化] 血红蛋白（等于haemoglobin）；血红素
counterproductive	 adj. 反生产的；使达不到预期目标的
commercial	 adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
availability	 n. 可用性；有效性；实用性
mortar	 n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆 v. 用灰泥涂抹，用灰泥结合
elude	 v. 逃避，躲避
expression	 n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
fatality	 n. 死亡；宿命；致命性；不幸；灾祸
lobe	 n. （脑、肺等的）叶；裂片；耳垂；波瓣
range	 n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
enshrine	 v. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
indenture	 n. 契约；合同 v. 以契约约束
deluxe	 adj. 高级的；豪华的，奢华的 adv. 豪华地
boardinghouse	 n. 公寓；供膳食的寄宿处
sandpiper	 n. [鸟] 鹬
asteroid	 n. [天] 小行星；[无脊椎] 海盘车；小游星 adj. 星状的
redirect	 v. 使改方向；重新寄送 adj. 再直接的 n. 再直接询问
millipede	 n. [无脊椎] 千足虫；倍足纲节动物（等于millepede）
rekindle	 v. 重新点燃
abundant	 adj. 丰富的；充裕的；盛产
carcinogenic	 adj. 致癌的；致癌物的
neural	 adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的 n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔
stipulate	 v. 规定；保证 adj. 有托叶的
adoption	 n. 采用；收养；接受
scorn	 n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象 v. 轻蔑；藐视；不屑做
abscissa	 n. [数][天] 横坐标；横线
synthesize	 v. 合成；综合
acclaim	 v. 称赞；为…喝彩，向…欢呼 n. 欢呼，喝彩；称赞
outpost	 n. 前哨；警戒部队；边区村落
concede	 v. 承认；退让；给予，容许
regard	 n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
baryonic	 adj. 重子的
sniper	 n. 狙击兵
reinvest	 v. 再投资于；再授给
definition	 n. 定义；[物] 清晰度；解说
dwindle	 v. 减少；变小
duplication	 n. 复制；副本；成倍
pact	 n. 协定；公约；条约；契约
precise	 adj. 精确的；明确的；严格的
benefactor	 n. 恩人；捐助者；施主
protocol	 n. 协议；草案；礼仪 vt. 拟定 vi. 拟定
install	 v. 安装；任命；安顿
bluegrass	 n. 莓系属的牧草；早熟禾属植物
coaster	 n. 沿岸贸易船；杯托，小托盘；雪橇
mainstream	 n. 主流
negotiate	 v. 谈判，商议；转让；越过
clot	 v. 凝结 n. [生理] 凝块
taboo	 n. 禁忌；禁止 adj. 禁忌的；忌讳的 v. 禁忌；禁止
sophisticated	 adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
protogalaxy	 abstract:. [天] 原星系
accuracy	 n. [数] 精确度，准确性
monumental	 adj. 不朽的；纪念碑的；非常的
mammalian	 adj. 哺乳类动物的 n. 哺乳类
intermediary	 adj. 中间的；媒介的；中途的 n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物
sterile	 adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
reciprocal	 adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的 n. [数] 倒数；互相起作用的事物
strenuous	 adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
cooperate	 v. 合作，配合；协力
inoculate	 v. [医] 接种；嫁接；灌输
pathogenic	 adj. 致病的；病原的；发病的（等于pathogenetic）
scheme	 n. 计划；组合；体制；诡计 v. 搞阴谋；拟订计划
revitalize	 v. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
enrich	 v. 使充实；使肥沃；使富足 n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
untenable	 adj. （论据等）站不住脚的；不能维持的；不能租赁的；难以防守的
cholesterol	 n. [生化] 胆固醇
sympathy	 n. 同情；慰问；赞同
community	 n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
stray	 v. 流浪；迷路；偏离 adj. 迷路的；离群的；偶遇的 n. 走失的家畜；流浪者
impede	 v. 阻碍；妨碍；阻止
insert	 v. 插入；嵌入 n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片
magnesium	 n. [化学] 镁
shocked	 adj. 震惊的；震撼的 v. 使震动（shock的过去式）
choreographer	 n. 编舞者，舞蹈指导
brokerage	 n. 佣金；回扣；中间人业务
apprehensive	 adj. 忧虑的；不安的；敏悟的；知晓的
exhaustive	 adj. 详尽的；彻底的；消耗的
diversification	 n. 多样化；变化
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
compute	 v. 计算；估算；用计算机计算 n. 计算；估计；推断
partisan	 adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的 n. 游击队；虔诚信徒；党羽
displace	 v. 取代；置换；转移；把…免职；排水
accord	 n. 符合；一致；协议；自愿 v. 使一致；给予
frugal	 adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
plateau	 n. 高原 adj. 高原印第安人的
digit	 n. 数字；手指或足趾；一指宽
pirate	 n. 海盗；盗版；侵犯专利权者 v. 掠夺；翻印；剽窃
amass	 v. 积聚，积累
steer	 v. 控制，引导；驾驶 n. 阉牛
restrict	 v. 限制；约束；限定
canary	 n. [鸟] 金丝雀；淡黄色
spouse	 n. 配偶 vt. 和…结婚
predict	 v. 预报，预言；预知
smog	 n. 烟雾
flavor	 n. 情味，风味；香料；滋味 v. 加味于
quart	 n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
taxable	 adj. 应纳税的；可征税的
portfolio	 n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
exotic	 adj. 异国的；外来的；异国情调的
osteoarthritis	 n. [外科] 骨关节炎
embryo	 n. [胚] 胚胎；胚芽；初期 adj. 胚胎的；初期的
refuel	 v. 补给燃料
hover	 v. 盘旋，翱翔；徘徊 n. 徘徊；盘旋；犹豫
repeal	 v. 废除；撤销；废止；放弃；否定 n. 废除；撤销
viable	 adj. 可行的；能养活的；能生育的
professional	 adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员
observation	 n. 观察；监视；观察报告
spiced	 adj. 五香的；调过味的；含香料的
denounce	 v. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
polygon	 n. 多边形；多角形物体
aspiration	 n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
indistinct	 adj. 模糊的，不清楚的；朦胧的；难以清楚辨认的
reliable	 adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
individualism	 n. 个人主义；利己主义；个人特征
saline	 adj. 盐的；含盐分的 n. 盐湖；碱盐泻药
longitudinal	 adj. 长度的，纵向的；经线的
procure	 v. 获得，取得；导致
predation	 n. 捕食；掠夺
calcium	 n. [化学] 钙
affordable	 adj. 负担得起的
desire	 n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
providing	 conj. 假如，以…为条件 v. 供给（provide的ing形式）；预备
grill	 v. 烧，烤； n. 烤架，铁格子；烤肉
questionnaire	 n. 问卷；调查表
possess	 v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
vertex	 n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶
altitude	 n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
foreshadow	 v. 预示；成为…的前兆 n. 预兆
rental	 n. 租金收入，租金；租赁 adj. 租赁的；收取租金的
anesthesia	 n. 麻醉；麻木（等于anaesthesia）
bowerbird	 n. [鸟] 园丁鸟；澳洲产的一种鸟
trench	 n. 沟，沟渠；战壕；堑壕 v. 掘沟
plantation	 n. 栽植；殖民；大农场 adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
infrastructure	 n. 基础设施；公共建设；下部构造
furnace	 n. 火炉，熔炉
exquisite	 adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的 n. 服饰过于讲究的男子
affluent	 adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
council	 n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
encompass	 v. 包含；包围，环绕；完成
rigor	 n. 严厉；精确；苛刻；僵硬
carotenoid	 n. 类胡萝卜素
immune	 adj. 免疫的；免于……的，免除的 n. 免疫者；免除者
enlist	 v. 支持；从军；应募；赞助
essence	 n. 本质，实质；精华；香精
corresponding	 adj. 相当的，相应的；一致的；通信的 v. 类似（correspond的ing形式）；相配
tissue	 n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
treaty	 n. 条约，协议；谈判
oblateness	 n. 扁圆形；[天] 扁率
inaccurate	 adj. 错误的
qualitative	 adj. 定性的；质的，性质上的
rectangle	 n. 矩形；长方形
migrate	 v. 移动；随季节而移居；移往
induce	 v. 诱导；引起；引诱；感应
block	 n. 块；街区；大厦；障碍物 v. 阻止；阻塞；限制；封盖 adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
division	 n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
intersperse	 v. 点缀；散布
melancholy	 adj. 忧郁的；使人悲伤的 n. 忧郁；悲哀；愁思
perturb	 v. 扰乱；使…混乱；使…心绪不宁
contractor	 n. 承包人；立契约者
contingent	 adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的 n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团
beehive	 n. 蜂窝；蜂箱
ecosystem	 n. 生态系统
envelop	 v. 包围；包封；遮盖 n. 信封；包裹
dismal	 adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的 n. 低落的情绪
acquiesce	 v. 默许；勉强同意
stature	 n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
bead	 n. 珠子；滴；念珠 v. 形成珠状，起泡
eject	 v. 喷射；驱逐，逐出
planetary	 adj. 行星的
propeller	 n. [航][船] 螺旋桨；推进器
persist	 v. 存留，坚持；持续，固执
prompt	 adj. 敏捷的，迅速的；立刻的 v. 提示；促进；激起；（给演员）提白 n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格 adv. 准时地
overt	 adj. 明显的；公然的；蓄意的
latitude	 n. 纬度；界限；活动范围
subsidiary	 adj. 附属的；辅助的 n. 子公司；辅助者
ration	 v. 配给；定量供应 n. 定量；口粮；配给量
catastrophe	 n. 大灾难；大祸；惨败
episodic	 adj. 插曲式的
culpability	 n. 可责；有过失；有罪
aquatic	 adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的 n. 水上运动；水生植物或动物
generational	 adj. 一代的；生育的
overflow	 v. 溢出；泛滥；充溢 n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值
profitable	 adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
epochal	 adj. 划时代的；新纪元的
liberalize	 v. 使自由化；宽大
financier	 v. 欺骗；从事欺骗性金融活动 n. 金融家；投资家
exemplify	 v. 例证；例示
underline	 v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
mesothelioma	 n. [肿瘤] 间皮瘤
bluntly	 adv. 坦率地，直率地；迟钝地
exhale	 v. 呼气；发出；发散；使蒸发
etched	 adj. 被侵蚀的；风化的 v. [冶][印刷] 蚀刻（etch的过去分词）
refund	 v. 退还；偿还，归还 n. 退款；偿还，偿还额
inability	 n. 无能力；无才能
psychological	 adj. 心理的；心理学的；精神上的
plutonium	 n. [化学] 钚（94号元素）
viscosity	 n. [物] 黏性，[物] 黏度
innovative	 adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的
rationale	 n. 基本原理；原理的阐述
staggering	 adj. 惊人的，令人震惊的
previous	 adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前
opposite	 adj. 相反的；对面的；对立的 n. 对立面；反义词 prep. 在…的对面 adv. 在对面
quiescent	 adj. 静止的；不活动的；沉寂的
endorsement	 n. 认可，支持；背书；签注（文件）
boreal	 adj. 北的，北方的；北风的 n. (Boreal)人名；(法)博雷亚尔
photosynthesis	 n. 光合作用
accretion	 n. 添加；增加物；连生；冲积层
mature	 adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
Confucian	 adj. 孔子的，儒家的；儒家学说的 n. 儒家，儒家学者；孔子的门徒
restore	 v. 恢复；修复；归还
marrow	 n. 髓，骨髓；精华；活力
allude	 v. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
benevolence	 n. 仁慈；善行
distributor	 n. 经销商；批发商；[电] 分配器；分配者；散布者；[电] 配电盘
sufficiency	 n. 足量，充足；自满
hominid	 n. 原始人类；人科动物 adj. 人类及其祖先的
split	 v. 分离；使分离；劈开；离开；分解 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的
revise	 v. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
cliff	 n. 悬崖；绝壁
penetrate	 v. 渗透；穿透；洞察
irritant	 adj. 刺激的；刺激性的 n. [医] 刺激物，[医] 刺激剂
sum	 n. 金额；总数 v. 概括
ranch	 n. 大农场；大牧场 v. 经营牧场；在牧场工作
diagnose	 v. 诊断；断定
cranberry	 n. 蔓越橘
avalanche	 n. 雪崩 v. 雪崩
apex	 n. 顶点；尖端
inspection	 n. 视察，检查
distinguish	 v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
gecko	 n. [脊椎] 壁虎
appoint	 v. 任命；指定；约定
merchandise	 n. 商品；货物 v. 买卖；推销
shed	 v. 流出；摆脱；散发；倾吐 n. 小屋，棚；分水岭
underwrite	 v. 给保险；承诺支付；签在下
acreage	 n. 面积，英亩数
reindeer	 n. [脊椎][畜牧] 驯鹿
respire	 v. 呼吸
deficiency	 n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
downstream	 adv. 下游地；顺流而下 adj. 下游的；顺流的
venom	 n. 毒液；恶意 vt. 使有毒；放毒
tap	 v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
psyche	 n. 灵魂；心智
embargo	 v. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押 n. 禁令；禁止；封港令
luminous	 adj. 发光的；明亮的；清楚的
egalitarianism	 n. 平等主义，[经] 平均主义
inhabit	 v. 栖息；居住于；占据
embalm	 v. 铭记于心；使不朽；防腐；使充满香气
obsidian	 n. 黑曜石
alligator	 n. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具 v. 皱裂；裂开 adj. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的
appropriate	 adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
commensurate	 adj. 相称的；同量的；同样大小的
scrupulous	 adj. 细心的；小心谨慎的；一丝不苟的
nutritious	 adj. 有营养的，滋养的
coronary	 adj. 冠的；冠状的；花冠的
notify	 v. 通告，通知；公布
deprivation	 n. 剥夺；损失；免职；匮乏；贫困
specious	 adj. 似是而非的；外表美观的；华而不实的；徒有其表的
debunk	 v. 揭穿；拆穿…的假面具；暴露
suppress	 v. 抑制；镇压；废止
spiral	 n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物 adj. 螺旋形的；盘旋的 v. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
samurai	 n. （日）武士；武士阶级
proceed	 v. 开始；继续进行；发生；行进 n. 收入，获利
scramjet	 n. 超音速燃烧冲压喷气发动机
subordinate	 n. 下属，下级；部属，属下 adj. 从属的；次要的 v. 使……居下位；使……服从
entity	 n. 实体；存在；本质
irreconcilable	 adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的
preliminary	 n. 准备；预赛；初步措施 adj. 初步的；开始的；预备的
define	 v. 定义；使明确；规定 n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
sensitize	 v. 使敏感；使具有感光性
offset	 n. 抵消，补偿；平版印刷；支管 v. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
stringent	 adj. 严格的；严厉的；紧缩的；短缺的
metaphor	 n. 暗喻，隐喻；比喻说法
ratification	 n. 批准；承认，认可
centrality	 n. 中心；中央；向心性
assertion	 n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定
screen	 n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
instill	 v. 徐徐滴入；逐渐灌输
imply	 v. 意味；暗示；隐含
derivative	 n. [化学] 衍生物，派生物；导数 adj. 派生的；引出的
crude	 adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的 n. 原油；天然的物质
rivalry	 n. 竞争；对抗；竞赛
embellish	 v. 修饰；装饰；润色
nucleotide	 n. 核苷；核甘酸
incorporate	 v. 包含，吸收；体现；把……合并 adj. 合并的；一体化的；组成公司的
flock	 n. 群；棉束（等于floc） v. 用棉束填满
patent	 v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
broker	 n. 经纪人，掮客 v. 作为权力经纪人进行谈判
missile	 n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
fortify	 v. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于
salvage	 n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金 v. 抢救；海上救助
biodegradable	 adj. 生物所能分解的，能进行生物降解的
pterosaur	 n. 翼龙
negligence	 n. 疏忽；忽视；粗心大意
rinse	 v. 漱；冲洗掉；漂净 n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发
resuscitation	 n. 复苏；复兴；复活
hazard	 v. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险 n. 危险，冒险；冒险的事
root	 n. 根；根源；词根；祖先 v. 生根；根除
irregularity	 n. 不规则；无规律；不整齐
disorient	 v. 使…迷惑；使…失去方向感
coincide	 v. 一致，符合；同时发生
replacement	 n. 更换；复位；代替者；补充兵员
hatch	 n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
bolster	 n. 支持；长枕 v. 支持；支撑
racism	 n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
fertilized	 adj. 已受精的
appendicitis	 n. [医] 阑尾炎；盲肠炎
credit	 n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
aerobic	 adj. 需氧的；增氧健身法的
bolt	 n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷 v. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出 adv. 突然地；像箭似地；直立地
incur	 v. 招致，引发；蒙受
illustrate	 v. 阐明，举例说明；图解
teem	 v. 大量出现；充满 n. (Teem)人名；(英)蒂姆
retard	 v. 延迟；阻止；妨碍；使减速 n. 延迟；阻止
velocity	 n. 【物】速度
circulatory	 adj. 循环的
endeavor	 n. 努力；尽力（等于endeavour） v. 努力；尽力（等于endeavour）
radical	 adj. 激进的；根本的；彻底的 n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数
dictate	 v. 命令；口述；使听写 n. 命令；指示
historical	 adj. 历史的；史学的；基于史实的
peer	 n. 贵族；同等的人；同龄人 v. 凝视，盯着看；窥视
sequester	 v. 使隔绝；使隐退；没收，扣押
decimate	 v. 十中抽一，取十分之一；大批杀害
stock	 n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 v. 进货；备有；装把手于…
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
correspond	 v. 符合，一致；相应；通信
contradiction	 n. 矛盾；否认；反驳
inadequate	 adj. 不充分的，不适当的
authoritative	 adj. 有权威的；命令式的；当局的
adolescent	 adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
deviate	 v. 脱离；越轨
senate	 n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院
radiate	 v. 辐射；传播；流露；发射；广播 adj. 辐射状的，有射线的
inevitable	 adj. 必然的，不可避免的
surgeon	 n. 外科医生
abdicate	 v. 退位；放弃
bubonic	 adj. 腹股沟腺炎的
justify	 v. 证明合法；整理版面
spectrum	 n. 光谱；频谱；范围；余象
perennial	 adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的 n. 多年生植物
enumerate	 v. 列举；枚举；计算
bearer	 n. 持票人；[建] 承木；[机] 托架；送信人；搬运工人
relativity	 n. 相对论；相关性；相对性
islet	 n. 小岛
specialization	 n. 专门化；特殊化；特化作用
intensive	 adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的 n. 加强器
reasoning	 n. 推理；论证；评理 adj. 推理的 v. 推论；说服（reason的ing形式）
refrain	 v. 节制，克制；避免；制止 n. 叠句，副歌；重复
illegal	 adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
eligible	 adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的 n. 合格者；适任者；有资格者
alumnus	 n. 男校友；男毕业生
sturdy	 adj. 坚定的；强健的；健全的 n. 羊晕倒病
excessive	 adj. 过多的，极度的；过分的
shimmer	 n. 微光；闪光 v. 闪烁；发闪烁的微光
possibility	 n. 可能性；可能发生的事物
inscription	 n. 题词；铭文；刻印
monarch	 n. 君主，帝王；最高统治者
songbird	 n. 鸣禽，鸣鸟；女歌手；告密者
responsive	 adj. 响应的；应答的；回答的
calefaction	 n. 加热；热污染（等于thermal pollution）；温暖（的状态）
prestige	 n. 威望，声望；声誉
substantial	 adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料
file	 n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
laurel	 n. 桂冠，殊荣；月桂树 vt. 授予荣誉，使戴桂冠
involvement	 n. 牵连；包含；混乱；财政困难
probability	 n. 可能性；机率；[数] 或然率
indomethacin	 n. [药] 消炎痛；茚甲新
whirl	 n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行 v. 旋转，回旋；急走；头晕眼花
mound	 n. 堆；高地；坟堆；护堤 v. 堆起；筑堤
optimal	 adj. 最佳的；最理想的
autobiography	 n. 自传；自传文学
minuend	 n. [数] 被减数
pantheon	 n. 万神殿；名流群
petroleum	 n. 石油
primitive	 adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n. 原始人
womb	 n. [解剖] 子宫；发源地 vt. 容纳
delinquent	 adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的 n. 流氓；行为不良的人；失职者
orientation	 n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
ironic	 adj. 讽刺的；反话的
megalithic	 adj. 使用巨石的，巨石造成的
exodus	 n. 大批的离去
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
interservice	 adj. 军种间的
expenditure	 n. 支出，花费；经费，消费额
severe	 adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
slump	 v. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌 n. 衰退；暴跌；消沉
terrestrial	 adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的 n. 陆地生物；地球上的人
microorganism	 n. [微] 微生物；微小动植物
vegetarian	 n. 素食者；食草动物 adj. 素食的
intensify	 v. 增强，强化；变激烈
mosquito	 n. 蚊子
resent	 v. 怨恨；愤恨；厌恶
lymph	 n. [解剖] 淋巴，淋巴液；血清
stake	 n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
sodium	 n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）
organelle	 n. [细胞] 细胞器；细胞器官
abolish	 v. 废除，废止；取消，革除
defiant	 adj. 挑衅的；目中无人的，蔑视的；挑战的
currency	 n. 货币；通货
dedicated	 adj. 专用的；专注的；献身的 v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词）
toxic	 adj. 有毒的；中毒的
listlessness	 n. 无精打采；精神萎靡
astronomy	 n. 天文学
regressive	 adj. 回归的；后退的；退化的
reclaim	 v. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 n. 改造，感化；再生胶
swiftly	 adv. 很快地；敏捷地；即刻
cabinet	 n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室 adj. 内阁的；私下的，秘密的
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
simultaneous	 adj. 同时的；联立的；同时发生的 n. 同时译员
bygone	 adj. 过去的 n. 过去的事
abstract	 n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
finite	 adj. 有限的；限定的 n. 有限之物
matrix	 n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石
incursion	 n. 入侵；侵犯
pelvic	 adj. 骨盆的
cryptic	 adj. 神秘的，含义模糊的；[动] 隐藏的
rotational	 adj. 转动的；回转的；轮流的
steep	 adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
infect	 v. 感染，传染
conglomerate	 v. 凝聚成团 n. [岩] 砾岩；企业集团；聚合物 adj. 成团的；砾岩性的
fuse	 v. 融合；熔化，熔融 n. 保险丝，熔线；导火线，雷管
contribute	 v. 贡献，出力；投稿；捐献
ambitious	 adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
nonstarter	 n. 早就无成功希望的人；弃权出赛的马
laxity	 n. 松驰；放纵
spin	 v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
fault	 n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
transaction	 n. 交易；事务；办理；会报，学报
rib	 n. 肋骨；排骨；肋状物 v. 戏弄；装肋于
toxin	 n. 毒素；毒质
ripple	 n. 波纹；涟漪；[物] 涟波 v. 起潺潺声
fusion	 n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
stew	 v. 炖，炖汤；焖；忧虑；受闷热 n. 炖，炖汤；烦恼；闷热；鱼塘
caste	 n. （印度社会中的）种姓；（具有严格等级差别的）社会地位；（排他的）社会团体
peddle	 v. 叫卖；兜售；散播 n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
porpoise	 n. 海豚；鼠海豚
scarcity	 n. 不足；缺乏
clan	 n. 宗族；部落；集团
entitle	 v. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
aflatoxin	 n. [生化] 黄曲霉毒素
endpoint	 n. 端点；末端，终结点
grant	 v. 授予；允许；承认 n. 拨款；[法] 授予物
urbanize	 v. 使都市化；使文雅
realistic	 adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
confirm	 v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
pristine	 adj. 原始的，古时的；纯朴的
random	 adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
provision	 n. 规定；条款；准备；[经] 供应品 v. 供给…食物及必需品
prudent	 adj. 谨慎的；精明的；节俭的 n. (Prudent)人名；(法)普吕当
additive	 n. 添加剂，添加物 adj. 附加的；[数] 加法的
annoyed	 adj. 恼怒的；烦闷的 v. 使烦恼；打扰（annoy的过去分词）
supernova	 n. [天] 超新星
divulge	 v. 泄露；暴露
velvet	 n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西 adj. 天鹅绒的
circumference	 n. 圆周；周长；胸围
signify	 v. 表示；意味；预示
parallelogram	 n. 平行四边形
pamphlet	 n. 小册子
unaccompanied	 adj. 无伴奏的；无伴侣的；无伴随的
competence	 n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
megacity	 n. 大城市（人口超过1000万的）
testimony	 n. [法] 证词，证言；证据
peculiar	 adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的 n. 特权；特有财产
complaint	 n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
snout	 n. 鼻子；猪嘴；烟草；鼻口部；口吻状物
participate	 v. 参与，参加；分享
garment	 n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
centigrade	 adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
approbation	 n. 认可；赞许；批准
scribe	 n. 抄写员；作家；划线器 v. 写下，记下；用划线器划
ergonomic	 adj. 人类环境改造学的；人类工程学的
franchise	 n. 特权；公民权；经销权；管辖权 v. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
unique	 adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
delineate	 v. 描绘；描写；画…的轮廓
subsidize	 v. 资助；给与奖助金；向…行贿
mount	 v. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等） n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
inertia	 n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
genuine	 adj. 真实的，真正的；诚恳的
anole	 n. 变色龙
adverse	 adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
stipend	 n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
control	 n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
principle	 n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
squash	 v. 镇压；把…压扁；使沉默 n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
brass	 n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮
grove	 n. 小树林；果园
extraordinary	 adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
prejudice	 n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
gimmick	 n. 暗机关；骗人的玩意；花招 vt. 使暗机关；搞骗人的玩意
presentation	 n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
inhalation	 n. 吸入；吸入药剂
lounge	 n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 v. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
remedy	 v. 补救；治疗；纠正 n. 补救；治疗；赔偿
dietary	 n. 规定的食物；饮食的规定；食谱 adj. 饮食的，饭食的，规定食物的
architect	 n. 建筑师
depth	 n. [海洋] 深度；深奥
substance	 n. 物质；实质；资产；主旨
carpenter	 n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
dumpster	 n. 大型垃圾装卸卡车；垃圾大铁桶
vegetative	 adj. 植物的；植物人状态的，无所作为的；促使植物生长的；有生长力的
resign	 v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
superb	 adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
preventive	 n. 预防药；预防法 adj. 预防的，防止的
expulsion	 n. 驱逐；开除
sanitary	 adj. 卫生的，清洁的 n. 公共厕所
congressional	 adj. 国会的；会议的；议会的
affiliation	 n. 友好关系；加入；联盟；从属关系
allergy	 n. 过敏症；反感；厌恶
arable	 adj. 适于耕种的；可开垦的 n. 耕地
organization	 n. 组织；机构；体制；团体
merge	 v. 合并；使合并；吞没 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
divisible	 adj. 可分的；可分割的
ethic	 n. 伦理；道德规范 adj. 伦理的；道德的（等于ethical）
forthcoming	 adj. 即将来临的 n. 来临
construct	 v. 建造，构造；创立 n. 构想，概念
inclusion	 n. 包含；内含物
barb	 v. 装倒钩于 n. 箭头鱼钩等的倒钩；伤人的话
paradox	 n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
comedian	 n. 喜剧演员；滑稽人物
indifference	 n. 漠不关心；冷淡；不重视；中立
miniature	 adj. 微型的，小规模的 n. 缩图；微型画；微型图画绘画术 vt. 是…的缩影
collapse	 v. 倒塌；瓦解；暴跌 n. 倒塌；失败；衰竭
consent	 v. 同意；赞成；答应 n. 同意；（意见等的）一致；赞成
stave	 n. 狭板；梯级；诗句；五线谱表 v. 延缓；击穿；凿孔于；压扁
semicircle	 n. 半圆，半圆形
gyroscope	 n. 陀螺仪；[航] 回转仪
gear	 n. 齿轮；装置，工具；传动装置 v. 适合；搭上齿轮；开始工作 adj. 好极了
roughly	 adv. 粗糙地；概略地
minimum	 n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
anthropologist	 n. 人类学家；人类学者
passbook	 n. 银行存折；赊帐登录本
ridicule	 v. 嘲笑；嘲弄；愚弄 n. 嘲笑；笑柄；愚弄
trait	 n. 特性，特点；品质；少许
fertilizer	 n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
chaise	 n. 一种轻马车（通常有车蓬，尤指单马双轮者）
corruption	 n. 贪污，腐败；堕落
illicit	 adj. 违法的；不正当的
outnumber	 v. 数目超过；比…多
intelligence	 n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
follicle	 n. 卵泡；滤泡；小囊
smuggler	 n. 走私者；走私犯；[法] 走私船
fickle	 adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的
marshy	 adj. 沼泽的；湿地的
sedentary	 adj. 久坐的；坐惯的；定栖的；静坐的
gadgeteering	 n. 精巧装置的发明；小巧机械的发明
credence	 n. 信任；凭证；祭器台（等于credence table，credenza）
inflict	 v. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
fluorescent	 adj. 荧光的；萤光的；发亮的 n. 荧光；日光灯
isotope	 n. 同位素
prorate	 v. （美）按比例分配
guarantee	 n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品 v. 保证；担保
initiate	 v. 开始，创始；发起；使初步了解 n. 开始；新加入者，接受初步知识者 adj. 新加入的；接受初步知识的
bankruptcy	 n. 破产
prediction	 n. 预报；预言
condominium	 n. 共同统治；财产共有权；独立产权的公寓
indication	 n. 指示，指出；迹象；象征
ample	 adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
biomedical	 adj. 生物医学的
solitary	 adj. 孤独的；独居的 n. 独居者；隐士
confront	 v. 面对；遭遇；比较
triangular	 adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的
inequality	 n. 不平等；不同；不平均
competitive	 adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
intent	 n. 意图；目的；含义 adj. 专心的；急切的；坚决的
clinging	 adj. 执着的；有粘性的 n. 坚持；依附 v. 坚持，紧贴（cling的ing形式）
potter	 n. 陶艺家，制陶工人 v. 闲混，虚度
preferential	 adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的
decrease	 n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
customs	 n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税
overwhelm	 v. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
milliliter	 n. 毫升
infest	 v. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
jumbo	 adj. 巨大的；特大的 n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物
mint	 n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款 v. 铸造，铸币 adj. 完美的
drainage	 n. 排水；排水系统；污水；排水面积
hypothalamus	 n. [解剖] 下丘脑
resplendent	 adj. 光辉的；华丽的
unionist	 n. 工会会员；联合主义者
curb	 n. 抑制；路边；勒马绳 v. 控制；勒住
nomadic	 adj. 游牧的；流浪的；游动的
intercept	 v. 拦截；截断；窃听 n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
proliferation	 n. 增殖，扩散；分芽繁殖
ultrasound	 n. 超声；超音波
recipient	 n. 容器，接受者；容纳者 adj. 容易接受的，感受性强的
emigrate	 v. 移居；移居外国
calf	 n. [解剖] 腓肠，小腿；小牛；小牛皮；(鲸等大哺乳动物的)幼崽
idiosyncrasy	 n. （个人独有的）气质，性格，习惯，癖好
mode	 n. 模式；方式；风格；时尚
obsolescence	 n. [生物] 退化；荒废
rim	 n. 边，边缘；轮辋；圆圈 v. 作…的边，装边于
divest	 v. 剥夺；使脱去，迫使放弃
debase	 v. 降低；使…贬值；掺杂 n. (Debase)人名；(意)德巴塞
provisional	 adj. 临时的，暂时的；暂定的 n. 临时邮票
dependence	 n. 依赖；依靠；信任；信赖
partridge	 n. [鸟] 鹧鸪；松鸡
unequivocally	 adv. 明确地
eschew	 v. 避免；避开；远避
euphoria	 n. 精神欢快，[临床] 欣快；兴高采烈；欣快症；幸福愉快感
rigorous	 adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
outlaw	 n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者 v. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护
foster	 v. 培养；养育，抚育；抱（希望等） adj. 收养的，养育的 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
doctrine	 n. 主义；学说；教义；信条
diplomatic	 adj. 外交的；外交上的；老练的
evaluate	 v. 评价；估价；求…的值
accessible	 adj. 易接近的；可进入的；可理解的
promotional	 adj. 促销的；增进的；奖励的
hesitance	 n. 踌躇；犹豫
constituent	 n. 成分；选民；委托人 adj. 构成的；选举的
aversion	 n. 厌恶；讨厌的人
constitute	 v. 组成，构成；建立；任命
projection	 n. 投射；规划；突出；发射；推测
recommend	 v. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
addictive	 adj. 使人上瘾的
congested	 adj. 堵塞的，拥挤的 v. 挤满；超负荷（congest的过去分词）
storefront	 n. [贸易] 店面；店头
bark	 n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫 v. 狗叫；尖叫；剥皮
outlay	 vt. 花费 n. [会计] 经费；支出；费用
documentation	 n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制
chatty	 adj. 饶舌的；爱讲闲话的；非正式的 n. (Chatty)人名；(英)查蒂 (教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)
renal	 adj. [解剖] 肾脏的，[解剖] 肾的 n. (Renal)人名；(法)勒纳尔
physiology	 n. 生理学；生理机能
protons	 n. [物] 质子；氢核（proton的复数）
identifiable	 adj. 可辨认的；可认明的；可证明是同一的
interval	 n. 间隔；间距；幕间休息
disaster	 n. 灾难，灾祸；不幸
attendance	 n. 出席；到场；出席人数；考勤
saturated	 adj. 饱和的；渗透的；深颜色的 v. 使渗透，使饱和（saturate的过去式）
encounter	 v. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见
restrain	 v. 抑制，控制；约束；制止
caribou	 n. 北美驯鹿
provenance	 n. 出处，起源
cargo	 n. 货物，船货
effect	 n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
gloomy	 adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
undesirable	 adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的 n. 不良分子；不受欢迎的人
avidly	 adv. 贪心地；热心地
fjord	 n. [地理] 峡湾（等于fiord）
Catholic	 adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
temblor	 n. （美）地震
geophysical	 adj. 地球物理学的
vortices	 n. 旋涡；（指水或风形成的）涡流( vortex的名词复数 )
embark	 v. 从事，着手；上船或飞机
logotype	 n. 连合活字；标识；商标
collinear	 adj. [数] 共线的；同线的；在同一直线上的
nickel	 n. 镍；镍币；五分镍币 v. 镀镍于
evolve	 v. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出
clog	 v. 阻塞；障碍 n. 障碍；木底鞋
dubious	 adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
discharge	 v. 解雇；卸下；放出；免除 n. 排放；卸货；解雇
rewind	 n. 重绕；倒带器 v. 倒回；重绕
perplex	 v. 使困惑，使为难；使复杂化
format	 n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
sentiment	 n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
exemplary	 adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
predicate	 v. 断定为…；使…基于 n. 谓语，述语 adj. 谓语的；述语的
maneuver	 n. [军] 机动；演习；策略；调遣 v. [军] 机动；演习；调遣；用计谋
dye	 n. 染料；染色 v. 染；把…染上颜色
cuisine	 n. 烹饪，烹调法
tangent	 adj. 切线的，相切的；接触的；离题的 n. [数] 切线，[数] 正切
vestige	 n. 遗迹；残余；退化的器官
reorganization	 n. 改组；整顿；改编
inconsistent	 adj. 不一致的；前后矛盾的
associate	 v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
snuff	 v. 剪烛花；掐灭；消灭；嗅出 n. 鼻烟；烛花；灯花
extract	 v. 提取；取出；摘录；榨取 n. 汁；摘录；榨出物；选粹
manufacturing	 adj. 制造的；制造业的 n. 制造业；工业 v. 制造；生产（manufacture的ing形式）
intervention	 n. 介入；调停；妨碍
specialize	 v. 专门从事；详细说明；特化
urbanization	 n. 都市化；文雅化
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
replicate	 v. 复制；折叠 adj. 复制的；折叠的 n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
secluded	 adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的 v. 隔绝（seclude的过去式）
diminution	 n. 减少，降低；缩小
cataclysmic	 adj. 大变动的；洪水的
voracious	 adj. 贪婪的；贪吃的；狼吞虎咽的
industrialization	 n. 工业化
durability	 n. 耐久性；坚固；耐用年限
progressive	 adj. 进步的；先进的 n. 改革论者；进步分子
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
gregarious	 adj. 社交的；群居的
being	 n. 存在；生命；本质；品格 adj. 存在的；现有的
residential	 adj. 住宅的；与居住有关的
causative	 adj. 成为原因的；惹起…的 n. 使役动词
luminosity	 n. [光][天] 光度；光明；光辉
similarity	 n. 类似；相似点
surplus	 n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
installation	 n. 安装，装置；就职
dispel	 v. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
pseudonym	 n. 笔名；假名
naturalize	 v. 移植；使入国籍；采纳
geographic	 adj. 地理的；地理学的
chamber	 n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所 adj. 室内的；私人的，秘密的 v. 把…关在室内；装填（弹药等）
litigant	 n. 诉讼当事人 adj. 诉讼的
infuse	 v. 灌输；使充满；浸渍
factorization	 n. [数] 因子分解；[数] 因式分解
prodigy	 n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆
percentage	 n. 百分比；百分率，百分数
magmatic	 adj. 岩浆的
intrinsic	 adj. 本质的，固有的
arthritis	 n. [外科] 关节炎
geometric	 adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
amplitude	 n. 振幅；丰富，充足；广阔
submarine	 n. 潜水艇；海底生物 adj. 海底的；水下的 v. 用潜水艇攻击
grind	 v. 磨碎；磨快 n. 磨；苦工作
cripple	 v. 削弱；使跛；使残废 n. 跛子；残废 adj. 跛的；残废的
circulate	 v. 传播，流传；循环；流通
elongate	 v. 拉长；使延长；使伸长 adj. 伸长的；延长的
osmotic	 adj. 渗透性的，渗透的
congregation	 n. 集会；集合；圣会
cumbersome	 adj. 笨重的；累赘的；难处理的
outright	 adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地 adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的
explore	 v. 探索；探测；探险
facial	 adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的 n. 美容，美颜；脸部按摩
desegregation	 n. 废止种族歧视
stroke	 n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 v. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
conversion	 n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
materialistic	 adj. 唯物主义的；唯物论的；金钱至上的
electro	 n. 电镀物品 vt. 电镀
positive	 adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的 n. 正数；[摄] 正片
ordinance	 n. 条例；法令；圣餐礼
intake	 n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量
personnel	 n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
fivefold	 adv. 五倍地；五重地 adj. 五倍的；五重的
aggravate	 v. 加重；使恶化；激怒
inaccessible	 adj. 难达到的；难接近的；难见到的
whim	 n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想
carbohydrate	 n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类
metric	 adj. 公制的；米制的；公尺的 n. 度量标准
strategic	 adj. 战略上的，战略的
naive	 adj. 天真的,幼稚的
landfill	 n. 垃圾填埋地；垃圾堆
endothermic	 adj. [热] 吸热的；温血的
impact	 n. 影响；效果；碰撞；冲击力 v. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
reject	 v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
corroborate	 v. 证实；使坚固
ore	 n. 矿；矿石
lateral	 adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音 vt. 横向传球
influenza	 n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒
cardiovascular	 adj. [解剖] 心血管的
speculation	 n. 投机；推测；思索；投机买卖
condescending	 adj. 表现出优越感的；居高临下的 v. 屈尊（condescend的ing形式）
mechanism	 n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
exonerate	 v. 使免罪
flip	 v. 掷；轻击 adj. 无礼的；轻率的 n. 弹；筋斗
sulfuric	 adj. 硫磺的；含多量硫磺的；含（六价）硫的
subtract	 v. 减去；扣掉
concurrent	 adj. 并发的；一致的；同时发生的 n. [数] 共点；同时发生的事件
comprehension	 n. 理解；包含
legitimate	 adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 v. 使合法；认为正当（等于legitimize）
trigger	 v. 引发，引起；触发 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
bestow	 v. 使用；授予；放置；留宿
nonbiodegradable	 adj. 非生物降解的；不能生物降解的
vocal	 adj. 歌唱的；声音的，有声的 n. 声乐作品；元音
relay	 v. 转播；接替 n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
revenue	 n. 税收，国家的收入；收益
hypothesis	 n. 假设
diameter	 n. 直径
spoilage	 n. 损坏，糟蹋；掠夺；损坏物
ethnographic	 adj. 人种志的；民族志学的
flourish	 n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰 v. 夸耀；挥舞
splotchy	 adj. 有斑点的；沾上污点的
polynomial	 n. [数] 多项式；由 2 字以上组成的学名 adj. 多项式的；多词学名（指由两个以上的词构成的学名）
navigation	 n. 航行；航海
archaeological	 adj. [古] 考古学的；[古] 考古学上的
dispute	 v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
realm	 n. 领域，范围；王国
decay	 v. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽 n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽
reef	 n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆 v. 收帆；缩帆
hazardous	 adj. 有危险的；冒险的；碰运气的
shatter	 v. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开 n. 碎片；乱七八糟的状态
proton	 n. [物] 质子
longevity	 n. 长寿，长命；寿命
spurious	 adj. 假的；伪造的；欺骗的
envelope	 n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
exert	 v. 运用，发挥；施以影响
gorilla	 n. 大猩猩
exempt	 v. 免除；豁免 adj. 被免除的；被豁免的 n. 免税者；被免除义务者
flatten	 v. 击败，摧毁；使……平坦 n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
eclipse	 v. 使黯然失色；形成蚀 n. 日蚀，月蚀；黯然失色
irradiation	 n. 照射；发光，放射
lactation	 n. 哺乳；哺乳期；授乳（形容词lactational）；分泌乳汁
purchaser	 n. 买方；购买者
primary	 adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
origin	 n. 起源；原点；出身；开端
despise	 v. 轻视，鄙视
lamellar	 adj. 薄片状的；薄层状的
anger	 n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
meteorite	 n. 陨星；流星
foot	 n. 脚；英尺；步调；末尾 v. 步行；跳舞；总计
charity	 n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
ale	 n. 麦芽酒
fluctuation	 n. 起伏，波动
forecast	 v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
calendar	 n. 日历；[天] 历法；日程表 v. 将…列入表中；将…排入日程表
rhetoric	 n. 修辞，修辞学；华丽的词藻 adj. 花言巧语的
nonzero	 adj. 非零的
prokaryote	 n. [细胞] 原核生物
efficiency	 n. 效率；效能；功效
cellular	 adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的 n. 移动电话；单元
gymnast	 n. 体操运动员
mononucleosis	 n. 单核细胞增多症；单核白血球增多症
constructivism	 n. 构成主义；构成派
criminology	 n. 犯罪学；刑事学
exploit	 v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
power	 n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
antagonism	 n. 对抗，敌对；对立；敌意
excavation	 n. 挖掘，发掘
contemptuous	 adj. 轻蔑的；侮辱的
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
supreme	 adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
partial	 adj. 局部的；偏爱的；不公平的
release	 v. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与
overcharge	 n. 过度充电；超载；装药过多 v. 对……索价过高；使……过度充电
indicate	 v. 表明；指出；预示；象征
aftermath	 n. 后果；余波
cursorial	 adj. 适于行走的，善于奔跑的
revolution	 n. 革命；旋转；运行；循环
seasonal	 adj. 季节的；周期性的；依照季节的
resume	 n. 摘要；[管理] 履历，简历 v. 重新开始，继续；恢复，重新占用
ingenuity	 n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置
decorous	 adj. 有礼貌的，高雅的；端正的
nonagon	 n. [数] 九边形
conjunction	 n. 结合；[语] 连接词；同时发生
bisect	 v. 平分；二等分
censure	 v. 责难，责备 n. 责难
tenet	 n. 原则；信条；教义
decorate	 v. 装饰；布置；授勋给
clavicle	 n. [解剖] 锁骨
legislature	 n. 立法机关；立法机构
canopy	 n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹 v. 用天蓬遮盖；遮盖
filibuster	 n. 海盗；暴兵，掠夺兵；阻挠议事的议员；阻挠议事的行动 v. 阻碍议案通过
spherical	 adj. 球形的，球面的；天体的
buffalo	 n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
rangeland	 n. 牧场
platform	 n. 平台；月台，站台；坛；讲台
maternal	 adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
meld	 v. 合并；混合 n. 结合；融合
stimuli	 n. 刺激；刺激物；促进因素（stimulus的复数）
counterclockwise	 adj. 反时针方向的 adv. 反时针方向
seismic	 adj. 地震的；因地震而引起的
atom	 n. 原子
ilmenite	 n. [矿物] 钛铁矿
fibrosis	 n. [医] 纤维化，[病理] 纤维变性
seminar	 n. 讨论会，研讨班
interstellar	 adj. [航][天] 星际的
inferior	 adj. 差的；自卑的；下级的，下等的 n. 下级；次品
classify	 v. 分类；分等
reproduce	 v. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
assign	 v. 分配；指派；[计][数] 赋值
cortex	 n. [解剖] 皮质；树皮；果皮
variation	 n. 变化；[生物] 变异，变种
molten	 adj. 熔化的；铸造的；炽热的 v. 换毛；脱毛（molt的过去分词） n. (Molten)人名；(英)莫尔滕
ingredient	 n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的
synthetic	 adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物
clarify	 v. 澄清；阐明
singularly	 adv. 异常地；非常地；令人无法理解地
devastate	 v. 毁灭；毁坏
localize	 v. 使地方化；使局部化；停留在一地方
collateral	 adj. 并行的；旁系的；附属的 n. 抵押品；[法] 担保品；旁系亲属
recession	 n. 衰退；不景气；后退；凹处
crusade	 n. 改革运动；十字军东侵 v. 加入十字军；从事改革运动
emphasize	 v. 强调，着重
secretion	 n. 分泌；分泌物；藏匿；隐藏
granite	 n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
peninsula	 n. 半岛
omission	 n. 疏忽，遗漏；省略；冗长
confederation	 n. 联盟；邦联；同盟
opossum	 n. 负鼠；装死
reception	 n. 接待；接收；招待会；感受；反应
extensive	 adj. 广泛的；大量的；广阔的
occupational	 adj. 职业的；占领的
prolonged	 adj. 延长的；拖延的；持续很久的
arid	 adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
commodity	 n. 商品，货物；日用品
intensity	 n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
decoration	 n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
egoistic	 adj. 自私自利的，自我中心的
inalienable	 adj. 不可分割的；不可剥夺的；不能让与的
entertainment	 n. 娱乐；消遣；款待
nihilism	 n. 虚无主义；无政府主义；恐怖行为
ozone	 n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
extraction	 n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
accrue	 v. 产生；自然增长或利益增加
hostility	 n. 敌意；战争行动
independence	 n. 独立性，自立性；自主
stationery	 n. 文具；信纸
divisive	 adj. 分裂的；区分的；造成不和的
recommendation	 n. 推荐；建议；推荐信
overlook	 v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
commerce	 n. 贸易；商业；商务
needy	 adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的 n. (Needy)人名；(英)尼迪
dilute	 adj. 稀释的；淡的 v. 稀释；冲淡；削弱
philanthropic	 adj. 博爱的；仁慈的
erratic	 adj. 不稳定的；古怪的 n. 漂泊无定的人；古怪的人
arrest	 v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
pressboard	 n. 纸板；绝缘用合成纤维板；小熨烫板
entrepreneur	 n. 企业家；承包人；主办者
purview	 n. 范围，权限；视界；条款
emancipation	 n. 解放；释放
commonplace	 n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西 adj. 平凡的；陈腐的
conceive	 v. 怀孕；构思；以为；持有
transversal	 adj. 横向的；横断的；横断线的（等于transverse） n. 横向；截线或贯线；横行肌
silkworm	 n. 蚕，桑蚕
personhood	 n. 做人；人格；个性
orator	 n. 演说者；演讲者；雄辩家；原告
concert	 n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
factor	 n. 因素；要素；[物] 因数；代理人 v. 做代理商
endorse	 v. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
accounting	 n. 会计，会计学；账单 v. 解释（account的ing形式）；叙述
bombard	 v. 轰炸；炮击 n. 射石炮
parabola	 n. 抛物线
prerequisite	 n. 先决条件 adj. 首要必备的
milieu	 n. 环境；周围；出身背景
cosmic	 adj. 宇宙的（等于cosmical）
caller	 n. 访客；[通信] 呼叫者；打电话者；召集员 adj. 新鲜的
sloth	 n. 怠惰，懒惰；[脊椎] 树懒
budworm	 n. 蚜虫
nucleus	 n. 核，核心；原子核
exile	 n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯 v. 放逐，流放；使背井离乡
unprecedented	 adj. 空前的；无前例的
exclusion	 n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
deduct	 v. 扣除，减去；演绎
petition	 n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状 v. 请愿；请求
exhaust	 v. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨 n. 排气；废气；排气装置
excerpt	 n. 摘录，引用 v. 引用，摘录
dividend	 n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
terminology	 n. 术语，术语学；用辞
integer	 n. [数] 整数；整体；完整的事物
prohibit	 v. 阻止，禁止
undue	 adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的
audiophile	 n. 唱片爱好者；爱玩高级音响的人
upstream	 adv. 逆流地；向上游 adj. 向上游的；逆流而上的 n. 上游部门
attrition	 n. 摩擦；磨损；消耗
shareholder	 n. 股东；股票持有人
postage	 n. 邮资，邮费
bronze	 n. 青铜；古铜色；青铜制品 adj. 青铜色的；青铜制的 v. 镀青铜于
neutrality	 n. 中立；中性；中立立场
disinterested	 adj. 无私的；公正的；冷漠的；廉洁的 v. 使不再有利害关系；使无兴趣（disinterest的过去分词）
helicopter	 n. [航] 直升飞机 vi. [航] 乘直升飞机 vt. 由直升机运送
complacency	 n. 自满；满足；自鸣得意
concrete	 adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
hybrid	 n. 杂种，混血儿；混合物 adj. 混合的；杂种的
markdown	 n. 标低价，[物价] 减价
outlying	 adj. 边远的；无关的 v. 放在…外面；在撒谎上胜过（outlie的ing形式）
threaten	 v. 威胁；恐吓；预示
particle	 n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
venture	 v. 敢于 n. 企业；风险；冒险
undermine	 v. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
erode	 v. 腐蚀，侵蚀
par	 n. 标准；票面价值；平均数量 adj. 标准的；票面的
premise	 v. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
cessation	 n. 停止；中止；中断
subsequent	 adj. 后来的，随后的
stem	 n. 干；茎；船首；血统 v. 阻止；除去…的茎；给…装柄
disinclined	 adj. 不想的，不愿的 v. 使讨厌（disincline的过去分词）
maritime	 adj. 海的；海事的；沿海的；海员的
term	 n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
select	 v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
pivotal	 adj. 关键的；中枢的；枢轴的 n. 关键事物；中心事物
submit	 v. 使服从；主张；呈递
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
revive	 v. 复兴；复活；苏醒；恢复精神
truce	 n. 停战；休战；休战协定 vt. 以休战结束；停止争执 vi. 停战
chord	 n. 弦；和弦；香水的基调
absorb	 v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
volatile	 adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的 n. 挥发物；有翅的动物
slam	 v. 砰地关上；猛力抨击 n. 猛击；砰然声
bioengineer	 n. 生物工程师
skull	 n. 头盖骨，脑壳
erase	 v. 抹去；擦除
instantaneous	 adj. 瞬间的；即时的；猝发的
default	 v. 拖欠；不履行；不到场 n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
paleolithic	 adj. 旧石器时代的
increment	 n. [数] 增量；增加；增额；盈余
distill	 v. 提取；蒸馏；使滴下
pertinent	 adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
suspicion	 n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿 vt. 怀疑
pecuniary	 adj. 金钱的；应罚款的
practitioner	 n. 开业者，从业者，执业医生
resurgence	 n. 复活；再现；再起
artisan	 n. 工匠，技工
dosage	 n. 剂量，用量
sedimentary	 adj. 沉淀的
precipitation	 n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽
complication	 n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
distinct	 adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
astronomical	 adj. 天文的，天文学的；极大的
moth	 n. 蛾；蛀虫
equip	 v. 装备，配备
fragment	 n. 碎片；片断或不完整部分 v. 使成碎片
depreciation	 n. 折旧；贬值
raffle	 n. 废物；抽彩售货 v. 抽彩售货
embrace	 v. 拥抱；信奉，皈依；包含 n. 拥抱
rejection	 n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；盖帽
exceedingly	 adv. 非常；极其；极度地；极端
buoyant	 adj. 轻快的；有浮力的；上涨的
scrape	 n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声 v. 刮；擦伤；挖成
sacralization	 n. 骶骨化；[外科] 骶骨融合；神圣化
semicircular	 adj. 半圆的
participation	 n. 参与；分享；参股
octagon	 n. 八边形，八角形
construction	 n. 建设；建筑物；解释；造句
bonus	 n. 奖金；红利；额外津贴
negotiation	 n. 谈判；转让；顺利的通过
provided	 conj. 假如；倘若 v. 提供；给予（provide的过去式）
contributor	 n. 贡献者；投稿者；捐助者
inefficient	 adj. 无效率的，效率低的；无能的
contaminate	 v. 污染，弄脏
quote	 v. 报价；引述；举证 n. 引用
attendee	 n. 出席者；在场者
fecundity	 n. [生物] 繁殖力；多产；肥沃
repudiate	 v. 拒绝；否定；批判；与…断绝关系；拒付
width	 n. 宽度；广度
slick	 adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的 n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志 adv. 灵活地；聪明地 v. 使光滑；使漂亮
purchase	 n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
amber	 adj. 琥珀色的；琥珀制的 n. 琥珀；琥珀色 vt. 使呈琥珀色
lessen	 v. 使…变小；使…减轻；使…变少 n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森
isolate	 v. 使隔离；使孤立；使绝缘 n. [生物] 隔离种群 adj. 隔离的；孤立的
addict	 n. 有瘾的人；入迷的人 v. 使沉溺；使上瘾
debilitate	 v. 使衰弱；使虚弱
redress	 v. 救济；赔偿；纠正；重新调整 n. 救济；赔偿；矫正
lethal	 adj. 致命的，致死的 n. 致死因子
disrupt	 v. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱 adj. 分裂的，中断的；分散的
symbiotic	 adj. [生态] 共生的；共栖的
acquisition	 n. 获得物，获得；收购
acknowledge	 v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
antibiotics	 n. [药] 抗生素；抗生学
pasture	 n. 草地；牧场；牧草 v. 放牧；吃草
halo	 n. 光环；荣光 vt. 使有晕轮；围以光环 vi. 成晕轮
carcinogen	 n. 致癌物质
impose	 v. 利用；欺骗；施加影响
therapeutic	 adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的 n. 治疗剂；治疗学家
barrel	 v. 把……装入桶内 n. 桶；枪管，炮管
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
wholesale	 adj. 批发的；大规模的 n. 批发 adv. 大规模地；以批发方式 v. 批发
alignment	 n. 队列，成直线；校准；结盟
sponsor	 n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
faculty	 n. 科，系；能力；全体教员
squeak	 v. 告密；吱吱叫；侥幸成功 n. 吱吱声；机会
forge	 n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂 v. 伪造；做锻工；前进
gentry	 n. 人们（多用贬义）；贵族们；（英）上流社会人士
speculator	 n. 投机者；思索者
abnormal	 adj. 反常的，不规则的；变态的
caseload	 n. 待处理案件之数量
sinew	 n. 筋；肌腱；体力；精力 vt. 加强；使牢固
elite	 n. 精英；精华；中坚分子
tactile	 adj. [生理] 触觉的，有触觉的；能触知的
complex	 adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
determination	 n. 决心；果断；测定
cataclysm	 n. 灾难；大洪水，地震；（社会政治的）大变动
plywood	 n. 夹板，胶合板
cereal	 n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物 adj. 谷类的；谷类制成的
leg	 n. 腿；支柱
apparel	 n. 服装；衣服 v. 给…穿衣
attraction	 n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
monopoly	 n. 垄断；垄断者；专卖权
efficacy	 n. 功效，效力
cylindrical	 adj. 圆柱形的；圆柱体的
hemolytic	 adj. [生理][免疫] 溶血的
antibiotic	 adj. 抗生的；抗菌的 n. 抗生素，抗菌素
pension	 n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
preservative	 n. 防腐剂；预防法；防护层 adj. 防腐的；有保存力的；有保护性的
inconclusive	 adj. 不确定的；非决定性的；无结果的
anonymous	 adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
excluder	 n. 排除器（等于封隔器）
amend	 v. 修改；改善，改进 n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
incubate	 v. 孵化；培养；温育；逐渐发展 n. 孵育物
oval	 adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
prognosis	 n. [医] 预后；预知
performance	 n. 性能；绩效；表演；执行；表现
brochure	 n. 手册，小册子
overstock	 v. 使进货过多 n. [经管] 库存过剩
aurora	 n. [地物] 极光；曙光
depart	 v. 离开；出发，起程；违反；去世 adj. 逝世的
undertake	 v. 承担，保证；从事；同意；试图
malarial	 adj. 患疟疾的；毒气的
novel	 adj. 新奇的；异常的 n. 小说
concession	 n. 让步；特许（权）；承认；退位
photoperiod	 n. [昆][植] 光周期
generate	 v. 使形成；发生；生殖；产生物理反应
maintenance	 n. 维护，维修；保持；生活费用
collide	 v. 碰撞；抵触，冲突
denote	 v. 表示，指示
outpatient	 n. 门诊病人
equalize	 v. 补偿；使相等
forage	 n. 饲料；草料；搜索 v. 搜寻粮草；搜寻
wrestle	 n. 摔跤；搏斗；斗争 v. 摔跤；斗争；斟酌
quota	 n. 配额；定额；限额
prescribe	 v. 规定；开药方
constellation	 n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛
allotment	 n. 分配；分配物；养家费；命运
predatory	 adj. 掠夺的，掠夺成性的；食肉的；捕食生物的
scatter	 v. 分散，散开；散射 n. 分散；散播，撒播
precaution	 n. 预防，警惕；预防措施 vt. 警惕；预先警告
explicit	 adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
reside	 v. 住，居住；属于
apprehension	 n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
husk	 n. 皮；外壳；无价值之物 v. 削皮；以粗哑的嗓音说
buttress	 n. 扶壁；拱壁；支撑物 v. 支持；以扶壁支撑
juvenile	 adj. 青少年的；幼稚的 n. 青少年；少年读物
panel	 n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 v. 嵌镶板
cultivated	 adj. 耕种的；有教养的 v. 发展（cultivate的过去分词）；耕作；教化
kin	 n. 亲戚；家族；同族 adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
coupon	 n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
adjust	 v. 调整，使…适合；校准
statistic	 adj. 统计的，统计学的 n. 统计数值
temperate	 adj. 温和的；适度的；有节制的
posit	 v. 安置；假定 n. 假设；设想
margin	 n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于
symmetry	 n. 对称（性）；整齐，匀称
radiant	 adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的 n. 光点；发光的物体
intuition	 n. 直觉；直觉力；直觉的知识
smear	 v. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊 n. 涂片；诽谤；污点
expedition	 n. 远征；探险队；迅速
wanton	 adj. 嬉戏的；繁茂的；荒唐的；无节制的；放纵的 n. 荡妇；水性杨花的女人 v. 放肆；嬉戏；闲荡
arbitrary	 adj. [数] 任意的；武断的；专制的
boom	 v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
encroach	 v. 蚕食，侵占
lipoprotein	 n. [生化] 脂蛋白
convince	 v. 说服；使确信，使信服
creditworthiness	 n. 好信誉；有资格接受信用贷款
pneumonia	 n. 肺炎
myrmecophagous	 adj. [动] 食蚁的
codify	 v. 编纂；将编成法典；编成法典
boarder	 n. 寄膳者；寄膳宿者；寄宿生
misrepresent	 v. 歪曲，误传；不合适地代表
strip	 v. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞
cautious	 adj. 谨慎的；十分小心的
oats	 n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥
avian	 adj. 鸟的；鸟类的 n. 鸟
modem	 n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
radiocarbon	 n. [核] 放射性碳
sewage	 n. 污水；下水道；污物
shuttle	 n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 v. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
preceding	 adj. 在前的；前述的 v. 在之前（precede的ing形式）
betrayal	 n. 背叛；辜负；暴露
anaerobe	 n. [生物][微] 厌氧性生物，[微] 厌氧菌
spectacular	 adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
poultry	 n. 家禽
scrap	 n. 碎片；残余物；打架；少量 v. 废弃；使解体；拆毁 adj. 废弃的；零碎的
shortfall	 n. 差额；缺少
recipe	 n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
superficial	 adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
relieve	 v. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
scornful	 adj. 轻蔑的
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
critical	 adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
instruct	 v. 指导；通知；命令；教授
interested	 adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的 v. 使…感兴趣（interest的过去分词）
mortgage	 v. 抵押 n. 抵押
viability	 n. 生存能力，发育能力；可行性
ion	 n. [化学] 离子
bold	 adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的 n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
drilling	 n. 钻孔；训练，教练；演练 v. 钻孔；训练（drill的ing形式）
alter	 v. 改变，更改 n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
masculine	 adj. 男性的；阳性的；男子气概的 n. 男性；阳性，阳性词
medication	 n. 药物；药物治疗；药物处理
spiteful	 adj. 怀恨的，恶意的
scramble	 v. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱 n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登
diverge	 v. 分歧；偏离；分叉；离题
slice	 n. 薄片；部分；菜刀，火铲 v. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
compel	 v. 强迫，迫使；强使发生 n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
infancy	 n. 初期；婴儿期；幼年
counterfeit	 v. 伪造，仿造；假装，伪装 n. 赝品；冒牌货；伪造品 adj. 假冒的，伪造的；虚伪的
aliquant	 adj. 不能整除的；除不尽的 n. 不能整除；[数] 除不尽的数
tariff	 n. 关税表；收费表 v. 定税率；征收关税
supportive	 adj. 支持的；支援的；赞助的
discretionary	 adj. 任意的；自由决定的
estimate	 v. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法
disenchanted	 adj. 不再着迷的；不再抱幻想的；感到幻灭的 v. 使不再着迷（disenchant的过去分词）
uninitiated	 adj. 不知情的；缺少经验的
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
liver	 n. 肝脏；生活者，居民
angle	 v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
irritating	 adj. 刺激的；气人的；使愤怒的 v. 刺激（irritate的ing形式）；激怒
ambiguity	 n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
handlebar	 n. 手把；（美）八字胡（等于handlebar mustache）
epicenter	 n. 震中；中心
quarantine	 v. 检疫；隔离；使隔离 n. 检疫；隔离；检疫期；封锁
ragtime	 n. 繁音拍子（多切分节奏的一种早期爵士乐） adj. 滑稽的；不严肃的
subset	 n. [数] 子集；子设备；小团体
behavioral	 adj. 行为的
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
unconfined	 adj. 自由的；松散的；无拘束的
proportional	 adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的 n. [数] 比例项
deserve	 v. 应受，应得
markup	 n. 涨价；利润；审定
patron	 n. 赞助人；保护人；主顾
scout	 n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机 v. 侦察；跟踪，监视；发现
loosen	 v. 放松；松开 n. (Loosen)人名；(德)洛森
ineffective	 adj. 无效的，失效的；不起作用的
robust	 adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
intrigue	 n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通 v. 用诡计取得；激起的兴趣
downsizing	 n. 精简，裁员；缩小规模
smokestack	 n. 烟囱，烟窗 adj. 低技术制造业的；大工厂的
overview	 n. [图情] 综述；概观
implausible	 adj. 难以置信的，不像真实的
eloquent	 adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
overwhelming	 adj. 压倒性的；势不可挡的 v. 压倒；淹没（overwhelm的ing形式）；制服
sediment	 n. 沉积；沉淀物
neutrino	 n. 【核物理学】中微子
dislocation	 n. 转位；混乱；[医] 脱臼
sparse	 adj. 稀疏的；稀少的
standardize	 v. 使标准化；用标准检验
siege	 n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力 vt. 围攻；包围
commend	 v. 推荐；称赞；把…委托
profound	 adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
donate	 v. 捐赠；捐献 n. 捐赠；捐献
proclaim	 v. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
reptile	 adj. 爬虫类的；卑鄙的 n. 爬行动物；卑鄙的人
bucket	 n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
canyon	 n. 峡谷
vanish	 v. 消失；突然不见；成为零 n. 弱化音
volume	 n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷
categorical	 adj. 绝对的（名词categoricalness，副词categorically，异体字categoric）；直截了当的；无条件的；属于某一范畴的
spate	 n. 洪水；一阵；大雨；突然迸发
falsify	 v. 伪造；篡改；歪曲；证明虚假
folkway	 n. 民风；社会习俗；习惯
inlet	 n. 入口，进口；插入物；水湾 v. 引进; 嵌入; 插入;
reimburse	 v. 偿还；赔偿
scrawny	 adj. 骨瘦如柴的
retaliation	 n. 报复；反击；回敬
apparent	 adj. 显然的；表面上的
manufacture	 n. 制造；产品；制造业 v. 制造；加工；捏造
proponent	 n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者
phenomenon	 n. 现象；奇迹；杰出的人才
antedate	 v. 先于；前于 n. 比实际提前的日期
replete	 adj. 充满的；装满的 n. [昆] 贮蜜蚁
artificial	 adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
refraction	 n. 折射；折光
cowhide	 n. 牛皮，牛皮鞭；母牛皮，母牛皮革 v. 用牛皮鞭抽打
assembler	 n. 汇编程序；汇编机；装配工
newlywed	 adj. 新婚的 n. 新婚夫妇
outstrip	 v. 超过；胜过；比…跑得快
profitability	 n. 盈利能力；收益性；利益率
merger	 n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）
discretion	 n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
ceramic	 adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的 n. 陶瓷；陶瓷制品
diagonal	 adj. 斜的；对角线的；斜纹的 n. 对角线；斜线
hydroponic	 adj. 水栽的，水耕法的
charter	 v. 特许；包租；发给特许执照 n. 宪章；执照；特许状
illiterate	 adj. 文盲的；不识字的；没受教育的 n. 文盲
ductile	 adj. 柔软的；易教导的；易延展的
odometer	 n. （汽车的）里程表，[车辆] 里程计
restitution	 n. 恢复；赔偿；归还
urine	 n. 尿
pang	 n. （肉体上）剧痛；苦闷；（精神上）一阵极度的痛苦 vt. 使剧痛；折磨
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
comet	 n. [天] 彗星
novocaine	 n. 奴佛卡因（一种麻醉药）
foreseeable	 adj. 可预知的；能预测的
defendant	 adj. 辩护的；为自己辩护的 n. 被告
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
equivalent	 adj. 等价的，相等的；同意义的 n. 等价物，相等物
wield	 v. 使用；行使；挥舞
brew	 v. 酿造；酝酿 n. 啤酒；质地
cylinder	 n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
visual	 adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
animate	 v. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动 adj. 有生命的
certificate	 v. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
drab	 adj. 单调的；土褐色的 n. 浅褐色；无生气；邋遢；小额 vt. 使无生气 vi. 嫖妓
multiply	 v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
moisture	 n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
length	 n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
interpretation	 n. 解释；翻译；演出
sanctuary	 n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿
courier	 n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人
discard	 v. 抛弃；放弃；丢弃 n. 抛弃；被丢弃的东西或人
marital	 adj. 婚姻的；夫妇间的
resist	 v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
misinterpret	 v. 曲解，误解
particulate	 adj. 微粒的 n. 微粒，微粒状物质
digitize	 v. [计] 数字化
influx	 n. 流入；汇集；河流的汇集处
enthusiastically	 adv. 热心地；满腔热情地
endemic	 adj. 地方性的；风土的 n. 地方病
critique	 n. 批评；评论文章 v. 批判；评论
nucleons	 n. [高能] 核子
detach	 v. 分离；派遣；使超然
bourgeois	 n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者 adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的
predisposition	 n. 倾向；素质；易染病体质
contradict	 v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
deferential	 adj. 恭敬的；惯于顺从的
counterevidence	 n. 反证
amateur	 n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
batch	 n. 一批；一炉；一次所制之量 v. 分批处理
micron	 n. 微米（等于百万分之一米）
approximate	 v. 近似；使…接近；粗略估计 adj. [数] 近似的；大概的
compensation	 n. 补偿；报酬；赔偿金
prostaglandin	 n. [生化] 前列腺素
encode	 v. （将文字材料）译成密码；编码，编制成计算机语言
prudery	 n. 假正经的行为；过分拘谨的言行
interloper	 n. 闯入者；（为私利）干涉他人事务者；无执照营业者
subgroup	 n. 小群；隶属的小组织 vt. 给…加副标题
ingest	 v. 摄取；咽下；吸收；接待
casualty	 n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
prepay	 v. 预付；提前缴纳
afflict	 v. 折磨；使痛苦；使苦恼
histidine	 n. [生化] 组氨酸
noncommittal	 adj. 态度不明朗的；不承担义务的；无明确意义的
retrieve	 v. [计] 检索；恢复；重新得到 n. [计] 检索；恢复，取回
novice	 n. 初学者，新手
bellows	 n. 波纹管；风箱；皮老虎
sovereign	 adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的 n. 君主；独立国；最高统治者
correlate	 v. 关联 n. 相关物；相关联的人 adj. 关联的
memoir	 n. 回忆录；研究报告；自传；实录
angioplasty	 n. 血管成形术
memorandum	 n. 备忘录；便笺
principal	 adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人
lane	 n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
scent	 n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力 v. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪
segregation	 n. 隔离，分离；种族隔离
indifferent	 adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
conspire	 v. 共谋；协力
ingrained	 adj. 根深蒂固的；彻头彻尾的；生染的 v. 使根深蒂固（ingrain的过去分词形式）；生染；就原料染色
ancestry	 n. 祖先；血统
reveal	 v. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
extend	 v. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
receipt	 n. 收到；收据；收入 v. 收到
bind	 v. 结合；装订；有约束力；过紧 n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
uneven	 adj. 不均匀的；不平坦的；[数] 奇数的
denunciatory	 adj. 指责的；攻击的；非难的
lore	 n. 知识；学问；全部传说；（动物的）眼光知识
unconscious	 adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
boost	 v. 促进；增加；支援 n. 推动；帮助；宣扬
originator	 n. 发起人；起源；起因
primer	 n. 初级读本；识字课本；原始物
unanticipated	 adj. 意料之外的；不曾预料到的；未预料到的
merchant	 n. 商人，批发商；店主 adj. 商业的，商人的
assist	 n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
antique	 adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
spawn	 n. 卵；菌丝；产物 v. 产卵；酿成，造成；大量生产
editorial	 adj. 编辑的；社论的 n. 社论
participatory	 adj. 供人分享的；吸引参与的
ferrous	 adj. [化学] 亚铁的；铁的，含铁的
proviso	 n. 附带条件；附文；限制性条款
obsess	 v. 迷住，缠住；使…着迷；使…困扰
incineration	 n. 焚化；烧成灰
notorious	 adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
combustion	 n. 燃烧，氧化；骚动
ambivalent	 adj. 矛盾的；好恶相克的
strive	 v. 努力；奋斗；抗争
enhanced	 adj. 加强的；增大的 v. 提高；加强（enhance的过去分词）
temporary	 adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
glean	 v. 收集（资料）；拾（落穗）
mosaics	 adj. 镶嵌细工的；用拼花方式制成的 v. 用拼花图案装饰 n. 马赛克；【植】花叶病；拼花图样；拼制图画
auditorium	 n. 礼堂，会堂；观众席
real	 adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
fossil	 n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人 adj. 化石的；陈腐的，守旧的
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
paltry	 adj. 不足取的；无价值的；琐碎的；卑鄙的
bicker	 v. 闪动；斗嘴；潺潺而流 n. 吵嘴；口角；（水的）潺潺声
depress	 v. 压抑；使沮丧；使萧条
corporate	 adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的
tile	 n. 瓷砖，瓦片 v. 铺以瓦；铺以瓷砖
carpentry	 n. 木器；木工手艺；[木] 木工业
curvature	 n. 弯曲，[数] 曲率
unionization	 n. 工会化；联合；结合
stumble	 v. 踌躇，蹒跚；失足；犯错 n. 绊倒；蹒跚而行
transport	 n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
maturation	 n. 成熟；化脓；生殖细胞之形成
violate	 v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
focus	 n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
substrate	 n. 基质；基片；底层（等于substratum）；酶作用物
readily	 adv. 容易地；乐意地；无困难地
inextricably	 adv. 逃不掉地；解不开地；解决不了地
vegetation	 n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
carnivore	 n. [动] 食肉动物；食虫植物
residency	 n. 住处；住院医生实习期
vessel	 n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
homestead	 n. 宅地；家园；田产
yeast	 n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素
specimen	 n. 样品，样本；标本
dispense	 v. 分配，分发；免除；执行
cone	 n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果 v. 使成锥形
transit	 n. 运输；经过 v. 运送
frontier	 n. 前沿；边界；国境 adj. 边界的；开拓的
exclusively	 adv. 唯一地；专有地；排外地
confine	 n. 界限，边界;约束；限制 v. 限制；禁闭
sip	 n. 抿；小口喝；单列直插式组件 v. 啜饮
mutation	 n. [遗] 突变；变化；元音变化
lucrative	 adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
galaxy	 n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人
martial	 adj. 军事的；战争的；尚武的 n. (Martial)人名；(法)马夏尔
deliver	 v. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 n. 投球
customize	 v. 定做，按客户具体要求制造
tempt	 v. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
versatile	 adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
carton	 n. 纸板箱；靶心白点 vt. 用盒包装 vi. 制作纸箱
addition	 n. 添加；[数] 加法；增加物
quadrilateral	 n. 四边形 adj. 四边形的
product	 n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
unpredictable	 adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的 n. 不可预言的事
disparate	 adj. 不同的；不相干的；全异的 n. 无法相比的东西
beckon	 v. 召唤；吸引 n. 表召唤的点头；手势
preindustrial	 adj. 工业化前的；未工业化的
dough	 n. 生面团；金钱
ordinal	 adj. 顺序的，依次的 n. [数] 序数
alleviate	 v. 减轻，缓和
bond	 n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
variable	 adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的 n. [数] 变量；可变物，可变因素
incipient	 adj. 初期的；初始的；起初的；发端的
yield	 v. 屈服；出产，产生；放弃 n. 产量；收益
critic	 n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
overlord	 n. 霸王；大君主；最高统治者；封建领主
evade	 v. 逃避；规避；逃脱
pagination	 n. 标记页数；页码
facilitate	 v. 促进；帮助；使容易
conscription	 n. 征兵；征兵制度；征用
wreak	 v. 发泄；报仇；造成（巨大的破坏或伤害）
function	 n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
pledge	 n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物 v. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
virtue	 n. 美德；优点；贞操；功效
accordingly	 adv. 因此，于是；相应地；照著
battalion	 n. 营，军营；军队，部队
scrutinize	 v. 细阅；作详细检查 n. 仔细或彻底检查
psychopath	 n. 精神病患者
strain	 n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 v. 拉紧；尽力
portray	 v. 描绘；扮演
consortium	 n. 财团；联合；合伙
faith	 n. 信仰；信念；信任；忠实
unwieldy	 adj. 笨拙的；笨重的；不灵便的；难处理的
prophet	 n. 先知；预言者；提倡者
malice	 n. 恶意；怨恨；预谋
graphite	 n. 石墨；黑铅
concentrate	 v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
subscription	 n. 捐献；订阅；订金；签署
autonomy	 n. 自治，自治权
affirmative	 adj. 肯定的；积极的 n. 肯定语；赞成的一方
sacrifice	 n. 牺牲；祭品；供奉 v. 牺牲；献祭；亏本出售
accurate	 adj. 精确的
refugee	 n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
evaporate	 v. 使……蒸发；使……脱水；使……消失
evident	 adj. 明显的；明白的
nominal	 adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的 n. [语] 名词性词
recruit	 n. 招聘；新兵；新成员 v. 补充；聘用；征募；使…恢复健康
oxidize	 v. 使氧化；使生锈
painstaking	 adj. 艰苦的；勤勉的；小心的 n. 辛苦；勤勉
testify	 v. 证明，证实；作证
outsource	 v. 把…外包
unrealistic	 adj. 不切实际的；不实在的
purification	 n. 净化；提纯；涤罪
prejudiced	 adj. 怀偏见的；有成见的；偏颇的 v. 损害（prejudice的过去分词）；使抱偏见
pursue	 v. 继续；从事；追赶；纠缠
inland	 n. 内地；内陆 adj. 内陆的；内地的；国内的 adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
brutal	 adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
render	 v. 致使；提出；实施；着色；以…回报 n. 打底；交纳；粉刷
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
archenemy	 n. 主要敌人，大敌；撒旦，魔王
panacea	 n. 灵丹妙药；万能药
spruce	 v. 打扮整齐；使显干净 adj. 整洁的 n. 云杉
sympathetic	 adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的 n. 交感神经；容易感受的人
implication	 n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
paleoclimatologist	 n. （英）古气候学家 (paleoclimatology的变形)
lodge	 n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
flaunt	 v. 炫耀；飘扬 n. 炫耀；飘扬；招展
compassion	 n. 同情；怜悯
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
matriarch	 n. 女家长；女统治者；女负责人；受人尊敬的妇女
vertice	 n. 顶点
vicious	 adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的 n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
procedure	 n. 程序，手续；步骤
deteriorate	 v. 恶化，变坏
impartial	 adj. 公平的，公正的；不偏不倚的
putty	 n. 油灰；氧化锡 v. 用油灰填塞
surge	 n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌 v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
subscribe	 v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
insulin	 n. [生化][药] 胰岛素
hierarchy	 n. 层级；等级制度
tryptophan	 n. [生化] 色氨酸
ambiguous	 adj. 模糊不清的；引起歧义的
rheumatic	 adj. 风湿病的；风湿病引起的 n. 风湿病；风湿病患者
infrared	 n. 红外线 adj. 红外线的
array	 n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 v. 排列，部署；打扮
indistinguishable	 adj. 不能区别的，不能辨别的；不易察觉的
infringer	 n. [法] 侵权人
effluent	 n. 污水；流出物；废气 adj. 流出的，发出的
domesticate	 v. 驯养；教化；引进
staunch	 adj. 坚定的；忠诚的；坚固的 v. 止住；止血 n. (Staunch)人名；(英)斯汤奇
bylaw	 n. 次要法规；细则；地方法则；（社团制定的）内部章程
attributable	 adj. 可归于…的；可归属的
paternity	 n. 父权；父系；父系后裔
decade	 n. 十年，十年期；十
latch	 v. 占有，抓住；闭锁 n. 门闩
leopard	 n. 豹；美洲豹
personality	 n. 个性；品格；名人
dismantle	 v. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物
deduction	 n. 扣除，减除；推论；减除额
muon	 n. [高能] μ介子
congruent	 adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的
designate	 v. 指定；指派；标出；把…定名为 adj. 指定的；选定的
reliance	 n. 信赖；信心；受信赖的人或物
unprocessed	 adj. 未被加工的
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
blast	 n. 爆炸；冲击波；一阵 v. 猛攻
oblique	 adj. 斜的；不光明正大的 n. 倾斜物 vi. 倾斜
relative	 adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
debate	 v. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会
compensate	 v. 补偿，赔偿；抵消
emission	 n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
nexus	 n. 关系；连结，连系
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
captivate	 v. 迷住，迷惑
incinerate	 v. 把……烧成灰；烧弃
extinct	 adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的 vt. 使熄灭
pernicious	 adj. 有害的；恶性的；致命的；险恶的
federal	 adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
frustrated	 adj. 失意的，挫败的；泄气的 v. 挫败；阻挠（frustrate的过去式和过去分词形式）
thereafter	 adv. 其后；从那时以后
dexterity	 n. 灵巧；敏捷；机敏
invoke	 v. 调用；祈求；引起；恳求
convenience	 n. 便利；厕所；便利的事物
quasar	 n. [天] 类星体；恒星状球体
membrane	 n. 膜；薄膜；羊皮纸
photon	 n. [物] 光子；辐射量子；见光度（等于light quantum）
overcapitalize	 v. 对…之资本估价过高；过分投资于
strife	 n. 冲突；争吵；不和
encephalitis	 n. [内科] 脑炎
yen	 n. 日元（日本货币单位）；渴望 v. 渴望
undercapitalize	 vt. 投资不足（等于undercapitalise） vi. 投资不足（等于undercapitalise）
catalyst	 n. [物化] 催化剂；刺激因素
formidable	 adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
equidistant	 adj. 等距的；距离相等的
unsubstantiated	 adj. 未经证实的，无事实根据的
phosphodiesterase	 n. [生化] 磷酸二酯酶
extraterrestrial	 adj. 地球外的 n. 天外来客
solar	 adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
elective	 adj. 选修的；选举的；选任的 n. 选修课程
criteria	 n. 标准，条件（criterion的复数）
homogeneity	 n. 同质；同种；同次性（等于homogeneousness）
plead	 v. 借口；为辩护；托称
operagoer	 n. 经常看歌剧的人
sensational	 adj. 轰动的；耸人听闻的；非常好的；使人感动的
integrated	 adj. 综合的；完整的；互相协调的 v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）
assemble	 v. 集合，聚集；装配；收集
radioactive	 adj. [核] 放射性的；有辐射的
announce	 v. 宣布；述说；预示；播报
client	 n. [经] 客户；顾客；委托人
disperse	 v. 分散；使散开；传播 adj. 分散的
eradication	 n. 消灭，扑灭；根除
ribosome	 n. [细胞][生化] 核糖体；[生化] 核蛋白体
unwarranted	 adj. 无根据的；无保证的
dropout	 n. 中途退学；辍学学生
district	 n. 区域；地方；行政区
turbulent	 adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
repertory	 n. 储备；仓库；全部剧目
shrub	 n. 灌木；灌木丛
supersonic	 adj. 超音速的；超声波的 n. 超音速；超声波
perversion	 n. 反常；颠倒；曲解；误用；堕落
scapegoat	 n. 替罪羊，替人顶罪者；替身 vt. 使成为…的替罪羊
hail	 n. 冰雹；致敬；招呼；一阵 v. 致敬；招呼；向欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails） int. 万岁；欢迎
prefigure	 v. 预示；预想
precede	 v. 领先，在…之前；优于，高于
deter	 v. 制止，阻止；使打消念头 n. (Deter)人名；(德)德特尔
refute	 v. 反驳，驳斥；驳倒
pacemaker	 n. [基医] 起搏器；领跑者；标兵
corrosion	 n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败
conscience	 n. 道德心，良心
corps	 n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会
predator	 n. [动] 捕食者；[动] 食肉动物；掠夺者
pesticide	 n. 杀虫剂
expire	 v. 期满；终止；死亡；呼气
multiple	 adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联
salable	 adj. 畅销的；适于销售的；价格适当的
molecule	 n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
rebut	 v. 反驳；揭露；拒绝 n. 驳回；提出反证
groove	 n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例 v. 开槽于
diversion	 n. 转移；消遣；分散注意力
alternative	 adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
poach	 v. 水煮；偷猎；窃取；把…踏成泥浆
symptom	 n. [临床] 症状；征兆
wilderness	 n. 荒地；大量，茫茫一片
conclude	 v. 推断；决定，作结论；结束
minus	 prep. 减，减去 n. 负号，减号；不足；负数 adj. 减的；负的
opaque	 adj. 不透明的；不传热的；迟钝的 n. 不透明物 vt. 使不透明；使不反光
dump	 v. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销 n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
discord	 n. 不和；不调和；嘈杂声 v. 不一致；刺耳
animosity	 n. 憎恶，仇恨，敌意
decimal	 adj. 小数的；十进位的 n. 小数
vulnerable	 adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
aspen	 adj. 山杨的；类似白杨的；颤抖的 n. 山杨
unilateral	 adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
relentless	 adj. 无情的；残酷的；不间断的
hormone	 n. [生理] 激素，荷尔蒙
cocaine	 n. [药] 可卡因
idealistic	 adj. 理想主义的；唯心论的；唯心主义者的；空想家的
imitative	 adj. 模仿的；仿制的
expatriate	 v. 使移居国外；流放，放逐；使放弃国籍 n. 被流放者；移居国外者 adj. 移居国外的；被流放的
indispensable	 adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的 n. 不可缺少之物；必不可少的人
agrarian	 adj. 土地的；耕地的；有关土地的
pyramid	 n. 金字塔；角锥体 v. 渐增；上涨；成金字塔状
endanger	 v. 危及；使遭到危险
blot	 v. 吸墨水；弄上墨渍或污渍 n. 污点，污渍；墨水渍
scorpion	 n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
optometrist	 n. 验光师；视力测定者
dimension	 n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
deviation	 n. 偏差；误差；背离
esteem	 v. 尊敬；认为；考虑；估价 n. 尊重；尊敬
bland	 adj. 乏味的；温和的；冷漠的 vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性 vi. 变得平淡无奇；丧失特性 n. (Bland)人名；(英)布兰德
inventory	 n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
solvency	 n. 偿付能力；溶解力
extraneous	 adj. 外来的；没有关联的；来自体外的
rug	 n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
inverted	 adj. 倒转的，反向的 v. 颠倒（invert的过去分词）；使…反向
ethnomusicology	 n. 人种音乐学
celestial	 adj. 天上的，天空的 n. 神仙，天堂里的居民
palatable	 adj. 美味的，可口的；愉快的
quantum	 n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
orthodox	 adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的 n. 正统的人；正统的事物
inhibit	 v. 抑制；禁止
pharmacy	 n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
cartel	 n. 卡特尔；企业联合；垄断联盟；俘虏交换条约
folklore	 n. 民俗学；民间传说；民间风俗
integration	 n. 集成；综合
inverse	 n. 相反；倒转 adj. 相反的；倒转的 vt. 使倒转；使颠倒
shrill	 adj. 尖锐的；刺耳的 adv. 尖锐地 v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
maxim	 n. 格言；准则；座右铭
copper	 n. 铜；铜币；警察 adj. 铜制的 v. 镀铜
countervail	 v. 抵销；补偿；对抗
forestall	 v. 先发制人，预先阻止；垄断，屯积；领先；占先一步
upsurge	 n. 高潮，高涨 vi. 涌起，高涨
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
jeopardize	 v. 危害；使陷危地；使受危困
monopolistic	 adj. 垄断的；独占性的；专利的
quadruple	 adj. 四倍的；四重的 v. 使…成四倍 n. 四倍
heptagon	 n. 七角形；[数] 七边形
slight	 adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
segregate	 v. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
slot	 n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口 v. 跟踪；开槽于
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
demobilization	 n. 复员；遣散（demobilize的名词）
immobilize	 v. 使固定；使不动；使停止流通
mythic	 adj. 神话的；虚构的
comply	 v. 遵守；顺从，遵从；答应
posterity	 n. 子孙，后裔；后代
discrepancy	 n. 不符；矛盾；相差
dynamic	 adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
errand	 n. 使命；差事；差使
cost	 v. 花费；使付出；使花许多钱 n. 费用，代价，成本；损失
bulge	 n. 胀；膨胀；凸出部分 v. 使膨胀；使凸起
camcorder	 n. 摄录像机；便携式摄像机
raid	 n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 v. 对…进行突然袭击
shield	 n. 盾；防护物；保护者 v. 遮蔽；包庇；避开；保卫
answerable	 adj. 应负责任的；可回答的；有责任的
extinguish	 v. 熄灭；压制；偿清
specter	 n. 幽灵；妖怪；恐怖之物
electorate	 n. 选民；选区
irrigation	 n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
leukemia	 n. [内科][肿瘤] 白血病
lobster	 n. 龙虾
minority	 n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
neutral	 adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的 n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
escalate	 v. 逐步增强；逐步升高
diagnostic	 adj. 诊断的；特征的 n. 诊断法；诊断结论
reversal	 n. 逆转；[摄] 反转；[法] 撤销
paradigm	 n. 范例；词形变化表
intracellular	 adj. 细胞内的
macrophage	 n. [组织] 巨噬细胞
bacterium	 n. [微] 细菌；杆菌属
royalty	 n. 皇室；版税；王权；专利税
proliferate	 v. 增殖；扩散；激增
preserve	 v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
plume	 v. 用羽毛装饰 n. 羽毛
mannerism	 n. 特殊习惯；矫揉造作；怪癖
incline	 v. 倾斜；倾向；易于 n. 倾斜；斜面；斜坡
criticism	 n. 批评；考证；苛求
institution	 n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
individual	 adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体
undergo	 v. 经历，经受；忍受
crush	 v. 压碎；弄皱，变形；使…挤入 n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
off	 prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
spectator	 n. 观众；旁观者
coordinate	 n. 坐标；同等的人或物 adj. 并列的；同等的 v. 调整；整合
paleontologist	 n. 古生物学者
aliquot	 adj. 能整除的 n. 能整除
asset	 n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
territory	 n. 领土，领域；范围；地域；版图
combine	 v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
withdrawal	 n. 撤退，收回；提款；取消；退股
proficient	 adj. 熟练的，精通的 n. 精通；专家，能手
conservative	 adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
alga	 n. 水藻
crack	 v. 使破裂；打开；变声 n. 裂缝；声变；噼啪声 adj. 最好的；高明的
differentiate	 v. 区分，区别
strategy	 n. 战略，策略
radius	 n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
dehydrate	 v. 使…脱水；使极其口渴；使丧失力量和兴趣等
enfranchisement	 n. 解放，释放
gland	 n. 腺
detection	 n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
conviction	 n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
conventional	 adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
spine	 n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
paternalism	 n. 家长式统治，家长作风
tens	 n. 十位
dioxide	 n. 二氧化物
defrost	 v. 除霜
thermostat	 n. 恒温器；自动调温器 v. 为…配备恒温器；用恒温器控制
patriotic	 adj. 爱国的
predominant	 adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
medium	 adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物
significance	 n. 意义；重要性；意思
appreciation	 n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
evacuation	 n. 疏散；撤离；排泄
malpractice	 n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当
indicative	 adj. 象征的；指示的；表示…的 n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
overfish	 vt. 对…进行过度捕捞
activism	 n. 行动主义；激进主义
aggression	 n. 侵略；进攻；侵犯；侵害
presume	 v. 假定；推测；擅自；意味着
civic	 adj. 市的；公民的，市民的
frequency	 n. 频率；频繁
overpayment	 n. 多付的款项
pollinate	 v. 对授粉
waterfront	 n. 滩，海滨；水边 adj. 滨水区的
hypothesize	 v. 假设，假定
heed	 v. 注意，留心 n. 注意到；留心到
methane	 n. [有化] 甲烷；[能源] 沼气
capture	 v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
tactic	 n. 策略，战略 adj. 按顺序的，依次排列的
anomaly	 n. 异常；不规则；反常事物
theoretical	 adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
prosecute	 v. 检举；贯彻；从事；依法进行
framework	 n. 框架，骨架；结构，构架
arc	 n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹 adj. 圆弧的；反三角函数的 v. 形成电弧；走弧线
commit	 v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
promote	 v. 促进；提升；推销；发扬
pervasive	 adj. 普遍的；到处渗透的；流行的
administer	 v. 管理；执行；给予
harmonize	 v. 使和谐；使一致；以和声唱
iconography	 n. 肖像研究；肖像学；图解
retail	 v. 零售；转述 n. 零售 adv. 以零售方式 adj. 零售的
emerge	 v. 浮现；摆脱；暴露
generalization	 n. 概括；普遍化；一般化
lepidoptera	 n. 鳞翅目；鳞翅类
liquidation	 n. 清算；偿还；液化；清除
bloc	 n. 集团
base	 n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
dormant	 adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的 n. (Dormant)人名；(法)多尔芒
prototype	 n. 原型；标准，模范
configuration	 n. 配置；结构；外形
pollutant	 n. 污染物
units	 n. [计量] 单位
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
encyclopedia	 n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
linear	 adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
cater	 v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
uncertain	 adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的
ease	 v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
quail	 v. 畏缩，胆怯；感到恐惧 n. 鹌鹑
aura	 n. 光环；气氛；（中风等的）预兆；气味
multinational	 adj. 跨国公司的；多国的 n. 跨国公司
diploma	 n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
genial	 adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的
exclude	 v. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
originate	 v. 引起；创作
dissipate	 v. 浪费；使…消散
cardiac	 n. 强心剂；强胃剂 adj. 心脏的；心脏病的；贲门的
lobby	 n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体 v. 对……进行游说
punishable	 adj. 可罚的；该罚的
heritage	 n. 遗产；传统；继承物；继承权
profile	 n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
acceptance	 n. 接纳；赞同；容忍
identity	 n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
lease	 n. 租约；租期；租赁物；租赁权 v. 出租；租得
enroll	 v. 登记；使加入；把记入名册；使入伍
morale	 n. 士气，斗志
refinery	 n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂
allegiance	 n. 效忠，忠诚；忠贞
upholstered	 adj. 装上软垫的；经过布置的
renegade	 n. 叛徒；变节者；脱党者 v. 背叛；脱离 adj. 叛徒的；背弃的；脱离的
amenity	 n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
tectonics	 n. [建] 构造学，[地质] 构造地质学
entice	 v. 诱使；怂恿
meter	 n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律 v. 用仪表测量
derive	 v. 源于；得自；获得 n. (Derive)人名；(法)德里夫
disclosure	 n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
companionate	 adj. 伙伴的，同伴的；友爱的，友好的
acute	 adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
explode	 v. 爆炸，爆发；激增
patrol	 n. 巡逻；巡逻队；侦察队 v. 巡逻；巡查
ovulate	 v. 排卵 adj. 具胚珠的
cupidity	 n. 贪心，贪婪
graph	 n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
tract	 n. 束；大片土地，地带；小册子
negligible	 adj. 微不足道的，可以忽略的
mishap	 n. 灾祸；不幸事故；晦气
stationary	 adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的 n. 不动的人；驻军
bounty	 n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款 vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金 vi. 以赏金等形式发放
understanding	 n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
ibuprofen	 n. 布洛芬，异丁苯丙酸（抗炎，镇痛药）
pedal	 v. 踩踏板；骑车 n. 踏板；脚蹬子 adj. 脚的；脚踏的
binomial	 adj. 二项式的；二种名称的 n. [数] 二项式；二种名称
hamper	 v. 妨碍；束缚；使困累 n. 食盒，食篮；阻碍物
palm	 n. 手掌；棕榈树；掌状物 v. 将…藏于掌中
provoke	 v. 驱使；激怒；煽动；惹起
exaggerate	 v. 使扩大；使增大
susceptible	 adj. 易受影响的；易感动的；容许…的 n. 易得病的人
emphasis	 n. 重点；强调；加强语气
barren	 adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的 n. 荒地
convert	 v. 使转变；转换…；使…改变信仰 n. 皈依者；改变宗教信仰者
sheer	 adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 v. 偏航 n. 偏航；透明薄织物
expertise	 n. 专门知识；专门技术；专家的意见
nuclear	 adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
extinction	 n. 灭绝；消失；消灭；废止
distort	 v. 扭曲；使失真；曲解
clandestine	 adj. 秘密的，私下的；偷偷摸摸的
antiquity	 n. 高龄；古物；古代的遗物
lunar	 adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的 n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
emit	 v. 发出，放射；发行；发表
cramped	 adj. 狭窄的；难懂的；难辨的 v. 用夹钳夹；约束（cramp的过去分词）
description	 n. 描述，描写；类型；说明书
Fahrenheit	 adj. 华氏温度计的；华氏的 n. 华氏温度计；华氏温标
resort	 n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地 v. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
entrapment	 n. 诱捕；圈套；截留
futile	 adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
alluvial	 adj. 冲积的
discriminate	 v. 歧视；区别；辨别
budget	 n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
pulp	 n. 纸浆；果肉；黏浆状物质 v. 使…化成纸浆；除去…的果肉
efficient	 adj. 有效率的；有能力的；生效的
innate	 adj. 先天的；固有的；与生俱来的
cosmetic	 adj. 美容的；化妆用的 n. 化妆品；装饰品
veteran	 n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员 adj. 经验丰富的；老兵的
altruism	 n. 利他；利他主义
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
intact	 adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
overlie	 v. 躺在…上面；覆在…上面；压在（婴儿、幼仔）身上使之窒息而死
turbulence	 n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
arch	 n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 v. 使…弯成弓形；用拱连接
discern	 v. 识别；领悟，认识
poll	 n. 投票；民意测验；投票数；投票所 v. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票 adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
mass	 n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
remainder	 n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人 adj. 剩余的；吃剩的 v. 廉价出售；削价出售
howl	 v. 咆哮；怒吼；狂吠 n. 嗥叫；怒号；嚎哭
bar	 n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
accommodate	 v. 容纳；使适应；供应；调解
referral	 n. n参照；提及；被推举的人；转诊病人
reflective	 adj. 反射的；反映的；沉思的
sustenance	 n. 食物；生计；支持
gourmet	 n. 美食家 adj. 菜肴精美的
habitat	 n. [生态] 栖息地，产地
chatter	 v. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫 n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声
radiometric	 adj. 放射性测量的；辐射度的；辐射测量的
nematode	 adj. 线虫类的 n. 线虫，线虫类
counterpart	 n. 副本；配对物；极相似的人或物
episode	 n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
mechanization	 n. 机械化；机动化
claim	 v. 提出要求 n. 要求；声称；索赔；断言；值得
nominate	 v. 推荐；提名；任命；指定
multitude	 n. 群众；多数
keratitis	 n. [眼科] 角膜炎
patriotism	 n. 爱国主义；爱国心，爱国精神
interdependence	 n. 互相依赖
era	 n. 时代；年代；纪元
arboreal	 adj. 树木的；栖息在树上的
elevate	 v. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
transplant	 v. 移植；迁移；使移居 n. 移植；移植器官；被移植物；移居者
overextend	 v. 过分扩展；过分延长；使…承担过多的义务
implementation	 n. [计] 实现；履行；安装启用
unleavened	 adj. 未发酵的；未受激发的
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
anemia	 n. 贫血；贫血症
bifurcation	 n. 分歧，分叉；分歧点
capsule	 n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
harsh	 adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的 n. (Harsh)人名；(英)哈什
aluminum	 n. 铝
accomplish	 v. 完成；实现；达到
estate	 n. 房地产；财产；身份
nonessential	 adj. 非本质的 n. 不重要的人
deleterious	 adj. 有毒的，有害的
parasitic	 adj. 寄生的（等于parasitical）
allocate	 v. 分配；拨出；使坐落于
analogy	 n. 类比；类推；类似
quotient	 n. [数] 商；系数；份额
periodic	 adj. 周期的；定期的
symmetric	 adj. 对称的；匀称的
backward	 adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
aggressive	 adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
imperative	 adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的 n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
sculpture	 n. 雕塑；雕刻；刻蚀 v. 雕塑；雕刻；刻蚀
respect	 n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
calculus	 n. [病理] 结石；微积分学
dwarf	 v. 变矮小 n. 侏儒，矮子 adj. 矮小的
quest	 n. 追求；寻找 v. 追求；寻找
untainted	 adj. 无污点的；未染污的
trigonometry	 n. 三角法
maturity	 n. 成熟；到期；完备
dismay	 n. 沮丧，灰心；惊慌 v. 使沮丧；使惊慌
compact	 n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 v. 使简洁；使紧密结合
contiguous	 adj. 连续的；邻近的；接触的
rupture	 n. 破裂；决裂；疝气 v. 破裂；发疝气
fuel	 v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
appeal	 v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
compose	 v. 构成；写作；使平静；排…的版
disapproval	 n. 不赞成；不喜欢
chronology	 n. 年表；年代学
lapse	 n. (一时的) 走神，判断错误
dense	 adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
compress	 v. 受压缩小
payroll	 n. 工资单；在册职工人数；工资名单
carpeting	 n. 毛毯，[纺] 地毯；地毯料 v. 铺以地毯（carpet的现在分词）
adapt	 v. 使适应；改编
exploration	 n. 探测；探究；踏勘
contrast	 v. 对比；形成对照 n. 对比；差别；对照物
verify	 v. 核实；查证
prospect	 n. 前途；预期；景色 v. 勘探，找矿
assert	 v. 维护，坚持；断言；主张；声称
geologist	 n. 地质学家，地质学者
transnational	 adj. 跨国的；超越国界的
drastic	 adj. 激烈的；猛烈的 n. 烈性泻药
subtraction	 n. [数] 减法；减少；差集
compile	 v. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
exacerbate	 v. 使加剧；使恶化；激怒
responsible	 adj. 负责的，可靠的；有责任的
gravitational	 adj. [力] 重力的，[力] 引力的
condemn	 v. 谴责；判刑，定罪；声讨
supersede	 v. 取代，代替；紧接着……而到来
subsistence	 n. 生活；生存；存在
oust	 v. 驱逐；剥夺；取代
deprecate	 v. 反对；抨击；轻视；声明不赞成
metabolism	 n. [生理] 新陈代谢
leaven	 v. 使发酵；影响 n. 酵母；酵素；潜移默化的影响
lag	 n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板 v. 落后于；押往监狱；加上外套 adj. 最后的
originality	 n. 创意；独创性，创造力；原始；新奇
adjacent	 adj. 邻近的，毗连的
crust	 n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮 v. 结硬皮；结成外壳
perishable	 adj. 易腐坏的；易毁灭的；会枯萎的 n. 容易腐坏的东西
restructure	 v. 调整；重建；更改结构
fundraise	 n. 募捐
scarce	 adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
aristocracy	 n. 贵族；贵族统治；上层社会；贵族政治
reinforce	 v. 加强，加固；强化；补充 n. 加强；加固物；加固材料
cube	 n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
saffron	 n. 藏红花；橙黄色 adj. 藏红花色的，橘黄色的
preside	 v. 主持，担任会议主席
eternal	 adj. 永恒的；不朽的
obese	 adj. 肥胖的，过胖的
superior	 adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
utensil	 n. 用具，器皿
concern	 v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
measles	 n. [内科] 麻疹；风疹
filament	 n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
highlight	 v. 突出；强调；使显著；加亮 n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
trout	 n. 鳟鱼，鲑鱼
hinterland	 n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区
landscape	 n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式 v. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计
multiplicand	 n. [数] 被乘数
forager	 n. 搜寻（食物）的人；四处寻找的人
identical	 adj. 同一的；完全相同的 n. 完全相同的事物
contemplate	 v. 沉思；注视；思忖；预期
legislation	 n. 立法；法律
phase	 n. 月相
clarity	 n. 清楚，明晰；透明
overrun	 n. 泛滥成灾；超出限度 v. 泛滥；超过；蹂躏
democracy	 n. 民主，民主主义；民主政治
strut	 v. 炫耀；在…上趾高气扬地走；给…加支撑 n. 支柱；高视阔步
treasury	 n. 国库，金库；财政部；宝库
annoyance	 n. 烦恼；可厌之事；打扰
ecology	 n. 生态学；社会生态学
spot	 n. 地点；斑点 v. 认出；弄脏；用灯光照射 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
multiplication	 n. [数] 乘法；增加
blackout	 n. 灯火管制；灯火熄灭；暂时的意识丧失
metabolize	 v. 使新陈代谢；使变形
convoluted	 adj. 复杂的；费解的；旋绕的 v. 盘绕；缠绕（convolute的过去分词）
invade	 v. 侵略；侵袭；侵扰；涌入
neurotransmitter	 n. [生理] 神经递质；[生理] 神经传递素
linkage	 n. 连接；结合；联接；联动装置
premium	 n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价 adj. 高价的；优质的
hum	 v. 发低哼声 n. 嗡嗡声；哼声；杂声 int. 哼；嗯
property	 n. 性质，性能；财产；所有权
hexagonal	 adj. 六边的，六角形的
drift	 n. 漂流，漂移；趋势；漂流物 v. 漂流，漂移；漂泊
plough	 v. 犁；耕 n. 犁；耕地（等于plow）
inherent	 adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
eliminate	 v. 消除；排除
dire	 adj. 可怕的；悲惨的；极端的
congestion	 n. 拥挤；拥塞；淤血
portrait	 n. 肖像；描写；半身雕塑像
tribal	 adj. 部落的；种族的 n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔
fraternal	 adj. 兄弟般的；友好的
depict	 v. 描述；描画
rudimentary	 adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的
philosophy	 n. 哲学；哲理；人生观
accompaniment	 n. 伴奏；伴随物
domestication	 n. 驯养；教化
regime	 n. 政权，政体；社会制度；管理体制
toll	 n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数 v. 征收；敲钟
allergic	 adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
herd	 n. 兽群，畜群；放牧人 v. 成群，聚在一起
condense	 v. 浓缩；凝结
peat	 n. 泥煤；泥炭块；泥炭色
communal	 adj. 公共的；公社的 n. (Communal)人名；(法)科米纳尔
insight	 n. 洞察力；洞悉
expound	 v. 解释；详细说明
domestic	 adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人
prosperity	 n. 繁荣，成功
assumption	 n. 假定；设想；担任；采取
quantitative	 adj. 定量的；量的，数量的
civilization	 n. 文明；文化
excursion	 n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
whiplash	 n. 鞭绳；鞭子的顶端；鞭打
periodical	 adj. [数] 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
helium	 n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）
respectful	 adj. 恭敬的；有礼貌的
vicinity	 n. 邻近，附近；近处
slope	 n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势 v. 倾斜；逃走
dislodge	 v. 逐出，驱逐；使……移动；用力移动
assess	 v. 评定；估价；对…征税
rhinoceros	 n. [脊椎] 犀牛
verge	 v. 濒临，接近；处在边缘 n. 边缘
carbonate	 v. 使充满二氧化碳；使变成碳酸盐 n. 碳酸盐
paralysis	 n. 麻痹；无力；停顿
religious	 adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑
eusocial	 adj. （昆虫）完全社会性的；完全群居的
necessitate	 v. 使成为必需，需要；迫使
association	 n. 协会，联盟，社团；联合；联想
authenticate	 v. 鉴定；证明…是真实的
aviation	 n. 航空；飞行术；飞机制造业
diaper	 n. 尿布 vt. 给孩子换尿布
rival	 n. 对手；竞争者 v. 与…竞争；比得上某人 adj. 竞争的
stinger	 n. 讽刺者；好讽刺人的人；针，刺；有刺的动物；鸡尾酒
demographic	 adj. 人口统计学的；人口学的
fluctuate	 v. 波动；涨落；动摇
foraging	 n. 觅食（forage的ing形式）；觅食力
obstacle	 n. 障碍，干扰；妨害物
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
contamination	 n. 污染，玷污；污染物
depression	 n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁；低气压区
poacher	 n. 偷猎者；侵入者；炖蛋锅
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
congenial	 adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
imbalance	 n. 不平衡；不安定
porcelain	 n. 瓷；瓷器 adj. 瓷制的；精美的
synchronize	 v. 使……合拍；使……同步
enthusiastic	 adj. 热情的；热心的；狂热的
unaffected	 adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的
envision	 v. 想象；预想
burglarize	 v. 夜盗；行窃
enamel	 n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油 v. 彩饰；涂以瓷釉
ramjet	 n. [航] 冲压式喷气发动机
calculate	 v. 计算；以为；作打算
cognitive	 adj. 认知的，认识的
malaria	 n. [内科] 疟疾；瘴气
vaccine	 n. 疫苗；牛痘苗 adj. 疫苗的；牛痘的
penalty	 n. 罚款，罚金；处罚
inflate	 v. 使充气；使通货膨胀
tyrosine	 n. [生化] 酪氨酸
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
perceptibly	 adv. 显然地；可感觉得出地；看得出地
ostentation	 n. 卖弄；虚饰；虚有其表
predominantly	 adv. 主要地；显著地
cascade	 n. 小瀑布，瀑布状物；串联 v. 像瀑布般大量倾泻下来
hue	 n. 色彩；色度；色调；叫声
morphogenetic	 adj. 有关形态发生的；地貌成因的
duration	 n. 持续，持续的时间，期间
maximize	 v. 取…最大值；对…极为重视
pronounced	 adj. 显著的；断然的；讲出来的 v. 发音；宣告；断言（pronounce的过去分词）
culminate	 v. 到绝顶；达到高潮；达到顶点
pentagon	 n. 五角形
aperiodic	 adj. 不定期的；非周期性的
applicable	 adj. 可适用的；可应用的；合适的
fallow	 adj. 休耕的；不活跃的 n. 休耕地；休耕 vt. 使（土地）休闲；潜伏
exceptional	 adj. 异常的，例外的 n. 超常的学生
vine	 n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物 vi. 长成藤蔓；爬藤
smelt	 v. 熔炼，冶炼；精炼 n. 香鱼；胡瓜鱼
demonstrably	 adv. 可论证地；明确地
apparatus	 n. 装置，设备；仪器；器官
recoup	 v. 收回；恢复；偿还；扣除
telephoto	 n. 传真照片；传真电报；摄远镜头 adj. 用远距镜头照相的；摄远的
ascending	 adj. 上升的 v. 上升；获得（ascend的ing形式）；追溯
tribute	 n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
austere	 adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
prey	 v. 捕食；掠夺；折磨 n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物
parasite	 n. 寄生虫；食客
certitude	 n. 确信；确实
mechanical	 adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
omen	 n. 预兆；征兆 v. 预示；有…的前兆；预告
propagandistic	 adj. 宣传的；宣传家的
appropriation	 n. 拨款；挪用
vacuum	 n. 真空；空间；真空吸尘器 adj. 真空的；利用真空的；产生真空的 v. 用真空吸尘器清扫
lumber	 v. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动 n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
probe	 n. 探针；调查 v. 调查；探测
limestone	 n. [岩] 石灰岩
eminent	 adj. 杰出的；有名的；明显的
activate	 v. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
kinetic	 adj. [力] 运动的；活跃的
comparison	 n. 比较；对照；比喻；比较关系
letup	 n. 停止，中止；松懈
recluse	 n. 隐士；隐居者 adj. 隐居的
absenteeism	 n. 旷工；旷课；有计划的怠工；经常无故缺席
crucial	 adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
biosphere	 n. 生物圈
vaccination	 n. 接种疫苗；种痘
pugnacious	 adj. 好斗的，好战的
havoc	 n. 大破坏；浩劫；蹂躏 vt. 严重破坏 vi. 损毁
inherit	 v. 继承；遗传而得
combat	 v. 反对；与…战斗 n. 战斗；争论 adj. 战斗的；为…斗争的
leery	 adj. 机敏的；狡猾的；猜疑的；送秋波的
antitrust	 adj. [经] 反垄断的；[经] 反托拉斯的
confidential	 adj. 机密的；表示信任的；获信任的
fungi	 n. 真菌；菌类；蘑菇（fungus的复数）
crystallize	 v. 使结晶；明确；使具体化；做成蜜饯
perceive	 v. 察觉，感觉；理解；认知
narrative	 n. 叙述；故事；讲述 adj. 叙事的，叙述的；叙事体的
endorphin	 n. 脑内啡
frame	 n. 框架；结构；[电影] 画面 v. 设计；建造；陷害；使…适合 adj. 有木架的；有构架的
pigment	 n. [物][生化] 色素；颜料 v. 给…着色
prairie	 n. 大草原；牧场
dogma	 n. 教条，教理；武断的意见
heretical	 adj. 异端的；异教的
alumna	 n. 女毕业生；女校友
domesticity	 n. 家庭生活；专心于家务；对家庭的挚爱
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
times	 prep. 乘以 v. 使…相乘（time的第三人称单数） n. 时代（time的复数）；[数] 次数
distribute	 v. 分配；散布；分开；把…分类
calligraphic	 adj. 书法的；缮写的
ardent	 adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的 n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
duplicate	 v. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
cease	 v. 停止；终了 n. 停止
conflict	 n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
potassium	 n. [化学] 钾
engender	 v. 使产生；造成
circumspect	 adj. 细心的，周到的；慎重的
appetite	 n. 食欲；嗜好
flippant	 adj. 轻率的；嘴碎的；没礼貌的
benchmark	 n. 基准；标准检查程序 v. 用基准问题测试（计算机系统等）
fixture	 n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
epic	 adj. 史诗的，叙事诗的 n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
cornstalk	 n. 玉米秆；谷类的秆
hypertherm	 n. 人工发热机
dominate	 v. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
consolidate	 v. 巩固，使固定；联合
catalytic	 adj. 接触反应的；起催化作用的 n. 催化剂；刺激因素
adapter	 n. 适配器；改编者；接合器；适应者
telecommunication	 n. 电讯；[通信] 远程通信；无线电通讯
alliance	 n. 联盟，联合；联姻
tentative	 adj. 试验性的，暂定的；踌躇的 n. 假设，试验
crass	 adj. 愚钝的；粗鲁的；非常的 n. (Crass)人名；(英)克拉斯
category	 n. 种类，分类；[数] 范畴
resemble	 v. 类似，像
apiece	 adv. 每人；每个；各自地
pharmaceutical	 adj. 制药（学）的 n. 药物
inmate	 n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
inflation	 n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
mystic	 adj. 神秘的；神秘主义的 n. 神秘主义者
hypotenuse	 n. 直角三角形的斜边
magnitude	 n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
primate	 n. 大主教；灵长类的动物；首领 adj. 灵长目动物的；首要的
municipal	 adj. 市政的，市的；地方自治的
hierarchical	 adj. 分层的；等级体系的
lure	 n. 诱惑；饵；诱惑物 v. 诱惑；引诱
disappointed	 adj. 失望的，沮丧的；受挫折的
constraint	 n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
fluid	 adj. 流动的；流畅的；不固定的 n. 流体；液体
landlocked	 adj. 为陆地所包围的
allowance	 n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
sentient	 adj. 有感情的；有感觉力的；意识到的 n. 有知觉的人
renown	 n. 声誉；名望 vt. 使有声望
delve	 v. 钻研；探究；挖 n. 穴；洞
fledgling	 n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟
headquarters	 n. 总部；指挥部；司令部
hide	 v. 隐藏；隐瞒；鞭打 n. 躲藏；兽皮；躲藏处
computation	 n. 估计，计算
reflex	 n. 反射；反映；映像；回复；习惯性思维 adj. 反射的；反省的；反作用的；优角的
spray	 n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
primordial	 adj. 原始的；根本的；原生的
iridescence	 n. 彩虹色
odd	 adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物
announcement	 n. 公告；宣告；发表；通告
echolocation	 n. 回波定位；回声测距；回声定位能力（鲸和蝙蝠等所具备得一种机能）
studious	 adj. 用功的；热心的；专心的；故意的；适于学习的
intermediate	 v. 起媒介作用 adj. 中间的，中级的 n. [化学] 中间物；媒介
proceeds	 n. 收入，收益；实收款项
inflammation	 n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火
sugarcane	 n. [作物] 甘蔗；糖蔗
comparable	 adj. 可比较的；比得上的
median	 n. n中值，中位数；三角形中线；梯形中位线 adj. 中值的；中央的
retarded	 adj. 智力迟钝的；发展迟缓的
peel	 v. 剥，剥落；削 n. 皮
string	 n. 线，弦，细绳；一串，一行
multilateral	 adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的
inquisitive	 adj. 好奇的；好问的，爱打听的
dichotomy	 n. 二分法；两分；分裂；双歧分枝
precursor	 n. 先驱，前导
diatom	 n. [植] 硅藻
qualify	 v. 限制；使具有资格；证明…合格
ancestor	 n. 始祖，祖先；被继承人
stunning	 adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的 v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式）
receptor	 n. [生化] 受体；接受器；感觉器官
surpass	 v. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
pastoral	 adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的 n. 牧歌；田园诗；田园景色
asthma	 n. [内科][中医] 哮喘，气喘
formula	 n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
insulate	 v. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
cynical	 adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
convey	 v. 传达；运输；让与
resonance	 n. [力] 共振；共鸣；反响
renovation	 n. 革新；修理；恢复活力
dismissal	 n. 解雇；免职
predicament	 n. 窘况，困境；状态
onset	 n. 开始，着手；发作；攻击，进攻
rhinovirus	 n. [病毒] 鼻病毒
amenable	 adj. 有责任的：顺从的，服从的；有义务的；经得起检验的
clockwise	 adv. 顺时针方向地 adj. 顺时针方向的
summit	 n. 顶点；最高级会议；最高阶层 adj. 最高级的；政府首脑的
propagate	 v. 传播；传送；繁殖；宣传
urchin	 n. 顽童，淘气鬼；海胆；刺猬
microcomputer	 n. 微电脑；[计] 微型计算机
deficit	 n. 赤字；不足额
argon	 n. [化学] 氩（18号元素）
stiffness	 n. 僵硬；坚硬；不自然；顽固
caterpillar	 n. [无脊椎] 毛虫；履带车 adj. 有履带装置的
rhombus	 n. [数] 菱形；[数] 斜方形
horseshoe	 v. 装蹄铁于 n. 马蹄铁；U形物
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
Kelvin	 n. 绝对温标；凯尔文（男子名）；[热] 开尔文（英国物理学家，数学家） adj. 开氏度的（常作K-）
counteract	 v. 抵消；中和；阻碍
thrive	 v. 繁荣，兴旺；茁壮成长
nutrient	 n. 营养物；滋养物 adj. 营养的；滋养的
emergency	 n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
persuade	 v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
literally	 adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
audit	 v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
demonstrate	 v. 证明；展示；论证
perfunctory	 adj. 敷衍的；马虎的；得过且过的
versatility	 n. 多功能性；多才多艺；用途广泛
noxious	 adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
salinity	 n. 盐度；盐分；盐性
lepidopter	 鳞翅类昆虫
maternity	 n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院 adj. 产科的；产妇的，孕妇的
preoccupation	 n. 全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见
courtesy	 n. 礼貌；好意；恩惠 adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的
foresee	 v. 预见；预知
ornamentation	 n. 装饰物
protestant	 adj. 抗议的；持异议的；新教的 n. 抗议者；持异议者；新教徒
bizarre	 adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
bias	 n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率 v. 使存偏见 adj. 偏斜的 adv. 偏斜地
renounce	 v. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌 n. 垫牌
seesaw	 n. 跷跷板；秋千 adj. 交互的；前后动的 v. 玩跷跷板；上下来回摇动
apportion	 v. 分配，分派；分摊
progression	 n. 前进；连续
cluster	 n. 群；簇；丛；串 v. 群聚；丛生
squirrel	 n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
compatible	 adj. 兼容的；能共处的；可并立的
diesel	 n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体 adj. 内燃机传动的；供内燃机用的
discipline	 n. 学科；纪律；训练；惩罚 v. 训练，训导；惩戒
adaptation	 n. 适应；改编；改编本，改写本
eventual	 adj. 最后的，结果的；可能的；终于的
discount	 n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
arm	 n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
determinism	 n. [力] 决定论
departure	 n. 离开；出发；违背
vigorous	 adj. 有力的；精力充沛的
allay	 v. 减轻；使缓和；使平静
process	 v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
identify	 v. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi确定；认同；一致
pneumonic	 adj. 肺的；肺炎的
steppe	 n. 大草原，[地理] 干草原（特指西伯利亚一带没有树木的大草原）
billion	 n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的
detrimental	 adj. 不利的；有害的 n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
cutback	 n. 减少，削减；情节倒叙
bower	 n. 凉亭；树阴处
corporation	 n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
manual	 adj. 手工的；体力的 n. 手册，指南
ordinate	 n. [数] 纵坐标
disenfranchise	 v. 剥夺…的公民权（等于disfranchise）
unobtrusive	 adj. 不唐突的；谦虚的；不引人注目的
archaeology	 n. 考古学
beam	 n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 v. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
metallic	 adj. 金属的，含金属的
boycott	 v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
difference	 n. 差异；不同；争执
excrete	 v. 排泄；分泌
hieroglyphic	 n. 象形文字；象形文字写的文章 adj. 象形文字的；难解的
literacy	 n. 读写能力；精通文学
bounce	 n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
stereotype	 v. 使用铅版；套用老套，使一成不变 n. 陈腔滥调，老套；铅版
fungus	 n. 真菌，霉菌；菌类
accountant	 n. 会计师；会计人员
ascribe	 v. 归因于；归咎于
stunt	 n. 噱头，手腕；绝技 v. 阻碍…的正常生长或发展
privilege	 n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
entail	 v. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含 n. 引起；需要；继承
permutations	 n. [数] 排列（permutation的复数）
carpet	 v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
predecessor	 n. 前任，前辈
underbelly	 n. 下腹部；薄弱部分；易受攻击的部位、区域等
engage	 v. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
drought	 n. 干旱；缺乏
parole	 n. 语言；誓言，诺言；释放宣言 v. 有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放
balcony	 n. 阳台；包厢；戏院楼厅
prospective	 adj. 未来的；预期的 n. 预期；展望
contend	 v. 竞争；奋斗；斗争；争论
sample	 v. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的
curtail	 v. 缩减；剪短；剥夺…特权等
ignite	 v. 点燃；使燃烧；使激动
static	 adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰
underlie	 v. 成为……的基础；位于……之下
niche	 n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等) vt. 放入壁龛
aerodynamic	 adj. 空气动力学的，[航] 航空动力学的
airliner	 n. 班机；大型客机
insecticide	 n. 杀虫剂
criterion	 n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
attempt	 n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
comment	 n. 评论；意见；批评 v. 发表评论；发表意见
perpendicular	 adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的 n. 垂线；垂直的位置
reminiscent	 adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的 n. 回忆录作者；回忆者
hone	 n. 磨刀石；想念；抱怨 v. 用磨刀石磨
certify	 v. 证明；保证
surcharge	 n. 超载；额外费 v. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
constructivist	 n. 构成主义者
reconvene	 v. 再聚会；再集会
snap	 v. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上 n. 猛咬；劈啪声；突然折断 adj. 突然的
pallid	 adj. 苍白的；暗淡的；无生气的
marketplace	 n. 市场；商场；市集
occupation	 n. 职业；占有；消遣；占有期
droplet	 n. 小滴，微滴
raccoon	 n. 浣熊；浣熊毛皮
entrepreneurship	 n. 企业家精神
mediate	 v. 调解；斡旋；居中 adj. 间接的；居间的
persecute	 v. 迫害；困扰；同…捣乱
disdainful	 adj. 轻蔑的；倨傲的；鄙视的
automobile	 n. 汽车 v. 驾驶汽车
colossal	 adj. 巨大的；异常的，非常的
ailment	 n. 小病；不安
instrument	 n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
compound	 n. [化学] 化合物；混合物；复合词 adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
glucose	 n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）
approximation	 n. [数] 近似法；接近；[数] 近似值
advertising	 n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）
secular	 adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的 n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
bisector	 n. [数] 二等分线；二等分物
unparalleled	 adj. 无比的；无双的；空前未有的
mole	 n. 鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍
postal	 adj. 邮政的；邮局的 n. 明信片
convection	 n. [流][气象] 对流；传送
electron	 n. 电子
carcass	 n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体
homing	 adj. 回家的；自动导引的；有返回性的 n. 归航；动物的返回性 v. 回家（home的ing形式）
diverse	 adj. 不同的；多种多样的；变化多的
extreme	 adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
captive	 adj. 被俘虏的；被迷住的 n. 俘虏；迷恋者
elliptical	 adj. 椭圆的；省略的
woven	 v. 编织；交织（weave的过去分词）；编造 adj. 织物的 n. 机织织物
cathedral	 n. 大教堂
sensation	 n. 感觉；轰动；感动
anatomy	 n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
disproportionate	 adj. 不成比例的
dissimilar	 adj. 不同的
vaccinate	 v. 接种疫苗 n. 被接种牛痘者
ridge	 n. 山脊；山脉；屋脊 v. 使成脊状；作垄
execute	 v. 实行；执行；处死
obscure	 adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 v. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解 n. 某种模糊的或不清楚的东西
controversial	 adj. 有争议的；有争论的
equilateral	 adj. 等边的；等面的 n. 等边形
embryonic	 adj. [胚] 胚胎的；似胚胎的
frustrate	 v. 挫败；阻挠；使感到灰心 adj. 挫败的；无益的
variance	 n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差
perpetrator	 n. 犯罪者；作恶者；行凶者
undeterred	 adj. 未受阻的；未被吓住的
unravel	 v. 解开；阐明；解决；拆散
ideology	 n. 意识形态；思想意识；观念学
hedgehog	 n. 刺猬
sketch	 n. 素描；略图；梗概 v. 画素描或速写
interstate	 adj. 州际的；州与州之间的 n. （美）州际公路
consistent	 adj. 始终如一的，一致的；坚持的
rugged	 adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
rear	 v. 培养；树立；栽种 adv. 向后；在后面 adj. 后方的；后面的；背面的 n. 后面；屁股；后方部队
adept	 adj. 熟练的；擅长…的 n. 内行；能手
antibody	 n. [免疫] 抗体
galactic	 adj. 银河的；乳汁的
promising	 adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
complainant	 n. [法] 原告；发牢骚的人；抱怨者
minivan	 n. 小型货车
handicap	 n. 障碍；不利条件，不利的因素 v. 妨碍，阻碍；使不利
therapy	 n. 治疗，疗法
humid	 adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
creative	 adj. 创造性的
dispose	 v. 处理；处置；安排 n. 处置；性情
crest	 n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰 v. 到达绝顶；形成浪峰
levy	 n. 征收；征兵，征税 v. 征收（税等）；征集（兵等）
collaborate	 v. 合作；勾结，通敌
conservatism	 n. 保守主义；守旧性
authority	 n. 权威；权力；当局
modification	 n. 修改，修正；改变
indirect	 adj. 间接的；迂回的；非直截了当的
dramatize	 v. 使戏剧化；编写剧本；改编成戏剧
compulsory	 adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
rudder	 n. 船舵；飞机方向舵
syndrome	 n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位
retention	 n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
rescind	 v. 解除；废除；撤回
homeostasis	 n. [生理] 体内平衡；[自] 内稳态
intersection	 n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
industrialize	 v. 使工业化
liable	 adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
embed	 v. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
melatonin	 n. 褪黑激素；N-乙酰-5-甲氧基色胺
cultivation	 n. 培养；耕作；耕种；教化；文雅
motivate	 v. 刺激；使有动机；激发…的积极性
solution	 n. 解决方案；溶液；溶解；解答
boomerang	 n. 飞去来器；自食其果的行为；回飞棒
locomotion	 n. 运动；移动；旅行
updraft	 n. 上升气流；[建] 向上之排气 adj. [建] 向上通风的
scrubber	 n. [化工] 洗涤器；洗刷者；刷子
startlingly	 adv. 惊人地；使人惊奇地
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 adj. 志愿的 v. 自愿
nomad	 n. 游牧民；流浪者 adj. 游牧的；流浪的
integrate	 v. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体
revert	 v. 回复；重提；返祖遗传；归还 n. 恢复原状者
electricity	 n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
prominent	 adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
skepticism	 n. 怀疑论；怀疑的态度
atmosphere	 n. 气氛；大气；空气
legitimation	 n. 合法化；承认为嫡出
impulse	 n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力 vt. 推动
vertical	 adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
reverence	 n. 崇敬；尊严；敬礼 v. 敬畏；尊敬
sluggish	 adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的 n. 市况呆滞；市势疲弱
concentration	 n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
navy	 n. 海军
warbler	 n. 啭鸟；鸣鸟；用颤音歌唱的人
distinctive	 adj. 有特色的，与众不同的
plague	 n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人 v. 折磨；使苦恼；使得灾祸
genetic	 adj. 遗传的；基因的；起源的
parlor	 n. 客厅；会客室；业务室 adj. 客厅的
enormous	 adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
priest	 n. 牧师；神父；教士 vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
pelvis	 n. 骨盆
pollen	 vt. 传授花粉给 n. [植] 花粉
alien	 adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的 n. 外国人，外侨；外星人 v. 让渡，转让
diminish	 v. 使减少；使变小
shrink	 n. 收缩；畏缩；<俚>精神病学家 v. 使缩小，使收缩
concerned	 adj. 有关的；关心的 v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关
constant	 adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量
potential	 n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
municipality	 n. 市民；市政当局；自治市或区
militancy	 n. 战斗性；交战状态
overall	 adj. 全部的；全体的；一切在内的 adv. 全部地；总的说来 n. 工装裤；罩衫
rodent	 adj. 啮齿类的；咬的，嚼的；侵蚀性的 n. [脊椎] 啮齿动物
slip	 v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
approval	 n. 批准；认可；赞成
mandate	 n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作 v. 授权；托管
devoid	 adj. 缺乏的；全无的
formation	 n. 形成；构造；编队
constrict	 v. 压缩；束紧
pint	 n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
prank	 n. 恶作剧，开玩笑；戏谑 v. 装饰；打扮
theophylline	 n. [有化] 茶碱
span	 n. 跨度，跨距；范围 v. 跨越；持续；以手指测量
larva	 n. [水产] 幼体，[昆] 幼虫
harbor	 v. 庇护；怀有 n. 海港；避难所
attain	 v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
termite	 n. [昆] 白蚁
milkweed	 n. 乳草属植物；马利筋属植物；野参类
hurricane	 n. 飓风，暴风
republican	 adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的 n. 共和主义者
enterprise	 n. 企业；事业；进取心；事业心
overlap	 n. 重叠；重复 v. 部分重叠；部分的同时发生
aquarium	 n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸
infectious	 adj. 传染的；传染性的；易传染的
disability	 n. 残疾；无能；无资格；不利条件
mold	 v. 塑造；使发霉；用模子制作 n. 霉菌；模子
preeminent	 adj. 卓越的；超群的
manic	 adj. 躁狂的；狂热的 n. 躁狂症者
lizard	 n. 蜥蜴；类蜥蜴爬行动物
bargaining	 n. 讨价还价；交易；交涉 v. 讨价还价；交易（bargain的ing形式）
feign	 v. 假装；装作；捏造；想象
calamitous	 adj. 灾难的，悲惨的；不幸的
nebula	 n. 星云；角膜云翳
infer	 v. 推断；推论
eruption	 n. 爆发，喷发；火山灰；出疹
subtle	 adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
epidemic	 adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行
introductory	 adj. 引导的，介绍的；开端的
typhoid	 adj. 伤寒的；斑疹伤寒症的 n. 伤寒
spatial	 adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
intersect	 v. 相交，交叉
passive	 adj. 被动的，消极的；被动语态的 n. 被动语态
interfere	 v. 干涉；妨碍；打扰
halt	 v. 停止；立定；踌躇，犹豫 n. 停止；立定；休息
manipulate	 v. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
delicate	 adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
bid	 v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
consecutive	 adj. 连贯的；连续不断的
ally	 n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手 v. 使联盟；使联合
sequence	 n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 v. 按顺序排好
theme	 n. 主题；主旋律；题目 adj. 以奇想主题布置的
engulf	 v. 吞没；吞食，狼吞虎咽
skeleton	 n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人 adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
representative	 adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
tangency	 n. 相切，接触
fetal	 adj. 胎的，胎儿的
admit	 v. 承认；准许进入；可容纳
periphery	 n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
wig	 n. 假发；要人；头脑 v. 使戴假发；斥责
scrub	 n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物） v. 用力擦洗；使净化 adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
pant	 v. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事 n. 气喘；喘息；喷气声
mitigate	 v. 使缓和，使减轻
preponderance	 n. 优势；多数；占优势
taxpayer	 n. 纳税人；所收租金只够支付地产税的建筑物
mutual	 adj. 共同的；相互的，彼此的
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
loom	 n. 织布机；若隐若现的景象 v. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
withdraw	 v. 撤退；收回；撤消；拉开
boll	 n. [植] 圆荚；博耳（容量单位）
stitch	 n. 针脚，线迹；一针 v. 缝，缝合
patch	 n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 v. 修补；解决；掩饰
anatomical	 adj. 解剖的；解剖学的；结构上的
anterior	 adj. 前面的；先前的
acquire	 v. 获得；取得；学到；捕获
cork	 n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞 v. 用瓶塞塞住
mantle	 n. 地幔；斗篷；覆盖物 v. 覆盖；脸红
contraction	 n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
modest	 adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
concerning	 prep. 关于；就…而言 v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
edible	 adj. 可食用的 n. 食品；食物
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
quiz	 n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
prevalent	 adj. 流行的；普遍的，广传的
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
household	 adj. 家庭的；日常的；王室的 n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户
resigned	 adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的 v. 辞职；顺从（resign的过去分词）
conservatively	 adv. 谨慎地；保存地；适当地
segment	 v. 分割 n. 段；部分
launch	 v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水 n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
consideration	 n. 考虑；原因；关心；报酬
charge	 n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
cabin	 n. 小屋；客舱；船舱 v. 把…关在小屋里
foreclosure	 n. 丧失抵押品赎回权
declension	 n. 词尾变化；变格；倾斜；衰退
scuba	 n. 水肺；水中呼吸器
authorize	 v. 批准，认可；授权给；委托代替
fossilize	 v. 使成化石；使陈腐
bilateral	 adj. 双边的；有两边的
average	 n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
amplifier	 n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
hyperbola	 n. [数] 双曲线
harness	 v. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用 n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作
tragedy	 n. 悲剧；灾难；惨案
thermal	 adj. 热的；热量的；保热的 n. 上升的热气流
get	 v. 使得；获得；受到；变成 n. 生殖；幼兽
neuron	 n. [解剖] 神经元，神经单位
specialist	 n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
microbe	 n. 细菌，微生物
transition	 n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
glacier	 n. 冰河，冰川
ruin	 n. 废墟；毁坏；灭亡 v. 毁灭；使破产
optimum	 adj. 最适宜的 n. 最佳效果；最适宜条件
pinpoint	 v. 查明；精确地找到；准确描述 adj. 精确的；详尽的 n. 针尖；精确位置；极小之物
confess	 v. 承认；坦白；忏悔；供认
consequence	 n. 结果；重要性；推论
meteor	 n. 流星；[气象] 大气现象
pretax	 adj. 纳税前的
eradicate	 v. 根除，根绝；消灭
dwelling	 n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
preference	 n. 偏爱，倾向；优先权
decipher	 n. 密电译文 v. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
distribution	 n. 分布；分配
gradient	 n. [数][物] 梯度；坡度；倾斜度 adj. 倾斜的；步行的
virgin	 adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的 n. 处女
premature	 adj. 早产的；不成熟的；比预期早的 n. 早产儿；过早发生的事物
enhance	 v. 提高；加强；增加
succession	 n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
deplete	 v. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
tenure	 n. 任期；占有 v. 授予…终身职位
archaeologist	 n. 考古学家
assume	 v. 假定；设想；承担；采取
digest	 v. 消化；吸收；融会贯通 n. 文摘；摘要
coloration	 n. 着色；染色
oversupply	 n. [经] 供给过多；过多的供应品 v. 过度供给
demographer	 n. [统计] 人口统计学家，人口学家
degrade	 v. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解
formaldehyde	 n. 蚁醛，[有化] 甲醛
outmoded	 adj. 过时的，不流行的 v. 使不流行（outmode的过去分词）
funnel	 n. 漏斗；烟囱 v. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形
nonnegative	 adj. 正的，非负的
crossbred	 adj. 杂种的 n. 杂种 v. 杂交繁育（crossbreed的过去式和过去分词）
intense	 adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
victimize	 v. 使受害；使牺牲；欺骗
hardy	 adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的 n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
simulate	 v. 模仿；假装；冒充 adj. 模仿的；假装的
terrain	 n. [地理] 地形，地势；领域；地带
unbridled	 adj. 放肆的；无拘束的；激烈的 v. 放纵（unbridle的过去分词形式）；卸下马辔头
intestinal	 adj. 肠的
harden	 v. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷 n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
reservoir	 n. 水库；蓄水池
herbicide	 n. [农药] 除草剂
sublanguage	 n. [计] 子语言，次语言（指社会中某一集团或阶层专用的言语）
insignificant	 adj. 无关紧要的
scale	 n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 v. 衡量；攀登；剥落；生水垢
validity	 n. [计] 有效性；正确；正确性
reproduction	 n. 繁殖，生殖；复制；复制品
perpetuate	 v. 使不朽；保持 adj. 长存的
upheaval	 n. 剧变；隆起；举起
residual	 n. 剩余；残渣 adj. 剩余的；残留的
observatory	 n. 天文台；气象台；瞭望台
university	 n. 大学；综合性大学；大学校舍
Pleistocene	 n. 更新世；更新世岩
parity	 n. 平价；同等；相等；胎次；分娩
capacity	 n. 能力；容量；资格，地位；生产力
permeate	 v. 渗透，透过；弥漫
irreversible	 adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的
appliance	 n. 器具；器械；装置
inspiration	 n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
perception	 n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
optical	 adj. 光学的；眼睛的，视觉的
moral	 adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意
unscrupulous	 adj. 肆无忌惮的；寡廉鲜耻的；不讲道德的
deduce	 v. 推论，推断；演绎出
component	 adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
commitment	 n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
artery	 n. 动脉；干道；主流
objective	 adj. 客观的；目标的；宾格的 n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
recur	 v. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
quadratic	 adj. [数] 二次的 n. 二次方程式
serotonin	 n. [生化] 血清素；5-羟色胺（血管收缩素）
investigate	 v. 调查；研究
conserve	 v. 保存；将…做成蜜饯；使守恒 n. 果酱；蜜饯
nutrition	 n. 营养，营养学；营养品
deterioration	 n. 恶化；退化；堕落
miraculous	 adj. 不可思议的，奇迹的
acidity	 n. 酸度；酸性；酸过多；胃酸过多
patriarchal	 adj. 家长的；族长的；由族长统治的
amalgam	 n. [材] 汞合金，[化工] 汞齐；混合物
offshoot	 n. 分支；支流；衍生物
automation	 n. 自动化；自动操作
mandatory	 adj. 强制的；托管的；命令的 n. 受托者（等于mandatary）
commute	 v. （搭乘车、船等）通勤；代偿 n. 通勤（口语）
automate	 v. 使自动化，使自动操作
throne	 n. 王座；君主；王权 v. 登上王座
humidity	 n. [气象] 湿度；湿气
overlay	 n. 覆盖图；覆盖物 v. 在表面上铺一薄层，镀
superiority	 n. 优越，优势；优越性
ratio	 n. 比率，比例
dealership	 n. 代理权；代理商；经销权
sporadically	 adv. 零星地；偶发地
optimism	 n. 乐观；乐观主义
synthesis	 n. 综合，[化学] 合成；综合体
deem	 v. 认为，视作；相信 n. (Deem)人名；(英)迪姆
metamorphic	 adj. 变质的；变性的；变态的
compromise	 v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
coleslaw	 n. 凉拌卷心菜（等于coldslaw）
ideographic	 adj. 表意的；表意字构成的
tremendous	 adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
objection	 n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
multiplier	 n. [数] 乘数；[电子] 倍增器；增加者；繁殖者
status	 n. 地位；状态；情形；重要身份
invariant	 adj. 不变的 n. [数] 不变量；[计] 不变式
underwriter	 n. 保险公司；保险业者；承诺支付者；担保人
antiquated	 adj. 过时的；陈旧的；年老的 v. 使古旧；废弃（antiquate的过去分词）
transmission	 n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
coyote	 n. 一种产于北美大草原的小狼；引外国人从墨西哥偷渡进入美国的不法分子
nucleon	 n. [高能] 核子
register	 v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
delta	 n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
domain	 n. 领域；域名；产业；地产
sidestep	 v. 回避；横跨一步躲避 n. 台阶；横跨的一步
ritual	 n. 仪式；惯例；礼制 adj. 仪式的；例行的；礼节性的
dialect	 n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征 adj. 方言的
sensitive	 adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
burrow	 v. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著 n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处
potent	 adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
aspect	 n. 方面；方向；形势；外貌
census	 v. 实施统计调查 n. 人口普查，人口调查
jurisdiction	 n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
impoverished	 adj. 穷困的；用尽了的，无创造性的 v. 使贫困（impoverish的过去分词）
odor	 n. 气味；名声
nocturnal	 adj. 夜的；夜曲的；夜间发生的
intricate	 adj. 复杂的；错综的，缠结的
asphalt	 n. 沥青；柏油 v. 以沥青铺 adj. 用柏油铺成的
offender	 n. 罪犯；冒犯者；违法者
infinity	 n. 无穷；无限大；无限距
auction	 v. 拍卖；竞卖 n. 拍卖
ethanol	 n. [有化] 乙醇，[有化] 酒精
independent	 adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者
scavenge	 v. 打扫；排除废气；以…为食
arithmetic	 n. 算术，算法
kidney	 n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
mastodon	 n. [古生] 乳齿象；庞然大物 adj. 巨大的；庞大的
plankton	 n. 浮游生物（总称）
comprehend	 v. 理解；包含；由…组成
evil	 adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的 n. 罪恶，邪恶；不幸
communist	 n. 共产党员；共产主义者 adj. 共产主义的
embarrassed	 adj. 尴尬的；窘迫的 v. 使困窘；使局促不安（embarrass的过去分词形式）
prose	 n. 散文；单调 adj. 散文的；平凡的；乏味的 vi. 写散文；乏味地讲话 vt. 把…写成散文
stimulant	 n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料 adj. 激励的；使人兴奋的
pall	 n. 幕；棺罩；遮盖物 v. 覆盖；使乏味
conform	 v. 符合；遵照；适应环境 adj. 一致的；顺从的
receptive	 adj. 善于接受的；能容纳的
plausible	 adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
cult	 n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒
wary	 adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的
enlightened	 adj. 开明的；文明的；进步的；被启发的 v. 启迪（enlighten的过去式）
connotation	 n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
solidarity	 n. 团结，团结一致
varsity	 n. 大学；大学运动代表队 adj. 大学代表队的
emulate	 v. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争 n. 仿真；仿效
interpolation	 n. 插入；篡改；填写；插值
initial	 adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
tropical	 adj. 热带的；热情的；酷热的
tyrannosaurus	 n. 暴龙
wrap	 v. 包；缠绕；隐藏；掩护 n. 外套；围巾
coefficient	 n. [数] 系数；率；协同因素 adj. 合作的；共同作用的
substitute	 n. 代用品；代替者 v. 替代
compelling	 adj. 引人注目的；强制的；激发兴趣的 v. 强迫；以强力获得（compel的ing形式）
wreck	 n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人 v. 破坏；使失事；拆毁
embarrass	 v. 使局促不安；使困窘；阻碍
accumulate	 v. 累积；积聚
inflationary	 adj. 通货膨胀的；通货膨胀倾向的；通货膨胀引起的
infirmary	 n. 医务室；医院；养老院
warrior	 n. 战士，勇士；鼓吹战争的人
poliomyelitis	 n. [内科] 脊髓灰质炎；[医] 小儿麻痹症
sheath	 n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
transatlantic	 adj. 大西洋彼岸的，横渡大西洋的；美国的
kernel	 n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
exterminate	 v. 消灭；根除
fodder	 n. 饲料；素材 v. 喂
stamina	 n. 毅力；精力；活力；持久力
immigration	 n. 外来移民；移居
neutron	 n. [核] 中子
identification	 n. 鉴定，识别；认同；身份证明
triangle	 n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
lactic	 adj. 乳的；乳汁的
characterization	 n. 描述；特性描述
mural	 adj. 墙壁的 n. 壁画；（美）壁饰
timber	 n. 木材；木料
indulge	 v. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…
juxtapose	 v. 并列；并置
density	 n. 密度
speculate	 v. 推测；投机；思索
combination	 n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
emergence	 n. 出现，浮现；发生；露头
defensive	 adj. 自卫的；防御用的 n. 防御；守势
stimulate	 v. 刺激；鼓舞，激励
haven	 n. 港口；避难所，安息所 vt. 为……提供避难处；安置……于港中
activist	 n. 积极分子；激进主义分子
advent	 n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
procreative	 adj. 生产的，生殖的；有生殖力的
campaign	 v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
rating	 n. 等级；等级评定；额定功率 v. 对…评价（rate的ing形式）
infinitesimal	 adj. 无穷小的；无限小的；极小的 n. 无限小；极微量；极小量
relief	 n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
manumission	 n. （农奴，奴隶的）解放
artifact	 n. 人工制品；手工艺品
manuscript	 n. [图情] 手稿；原稿 adj. 手写的
recreation	 n. 娱乐；消遣；休养
runner	 n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
Puritan	 adj. 清教徒的 n. 清教徒
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
triple	 adj. 三倍的；三方的 n. 三倍数；三个一组 v. 增至三倍
mimic	 v. 模仿，摹拟 n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑 adj. 模仿的，模拟的；假装的
elevation	 n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图
coalition	 n. 联合；结合，合并
scrutiny	 n. 详细审查；监视；细看；选票复查
descend	 v. 下降；下去；下来；遗传；屈尊
contraband	 n. 走私；走私货；战时禁运品（等于contraband of war） adj. 禁运的；非法买卖的
detached	 adj. 分离的，分开的；超然的 v. 分离
hinder	 v. 成为阻碍 adj. 后面的 n. (Hinder)人名；(芬)欣德
imposition	 n. 征收；强加；欺骗；不公平的负担
modify	 v. 修改，修饰；更改
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
set	 n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置 v. 树立；点燃；点缀； adj. 固定的；规定的；固执的
disciple	 n. 门徒，信徒；弟子
friction	 n. 摩擦，[力] 摩擦力
illuminate	 v. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
consumption	 n. 消费；消耗；肺痨
conceal	 v. 隐藏；隐瞒
disintegration	 n. 瓦解，崩溃；分解
metabolic	 adj. 变化的；新陈代谢的
unpromising	 adj. 无前途的，没有希望的
educator	 n. 教育家；教育工作者；教师
recourse	 n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索
maximum	 n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
parallel	 n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
coherent	 adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相耦合的；粘在一起的
side	 n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
revamp	 v. 修补；翻新；修改 n. 改进；换新鞋面
logarithm	 n. [数] 对数
hexagon	 n. 六角形，六边形 adj. 成六角的；成六边的
reservation	 n. 预约，预订；保留
dissociate	 v. 游离；使分离；分裂
billing	 n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款 v. 开帐单（bill的ing形式）
prevalence	 n. 流行；普遍；广泛
substitution	 n. 代替；[数] 置换；代替物
migraine	 n. [内科] 偏头痛
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
perspective	 n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的
takeover	 n. 接管；验收
effigy	 n. 雕像，肖像
propitious	 adj. 适合的；吉利的；顺利的
element	 n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
nitrogen	 n. [化学] 氮
utilize	 v. 利用
specify	 v. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
transportation	 n. 运输；运输系统；运输工具；流放
aspersion	 n. 中伤，诽谤；洒水
motion	 n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 v. 运动；打手势
haunt	 v. 常出没于…；萦绕于…；经常去… n. 栖息地；常去的地方
outfit	 n. 机构；用具；全套装备 v. 得到装备
managerial	 adj. [管理] 管理的；经理的
cartilage	 n. 软骨
secure	 adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
species	 n. [生物] 物种；种类 adj. 物种上的
paramount	 adj. 最重要的，主要的；至高无上的 n. 最高统治者
conceptual	 adj. 概念上的
insuperable	 adj. 不能克服的；无敌的
apprentice	 n. 学徒；生手 v. 使…当学徒
reluctant	 adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
fracture	 n. 破裂，断裂；[外科] 骨折 v. 破裂；折断
prevail	 v. 盛行，流行；战胜，获胜
medieval	 adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
empirical	 adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
reverse	 n. 背面；相反；倒退；失败 v. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的
trunk	 n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
retain	 v. 保持；雇；记住
ingenious	 adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
reserve	 n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
fraction	 n. 分数；部分；小部分；稍微
feudal	 adj. 封建制度的；领地的；世仇的
resolve	 v. 决定；溶解；使…分解；决心要做… n. 坚决；决定要做的事
caffeine	 n. [有化][药] 咖啡因；茶精（兴奋剂）
gut	 n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
skeptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
cord	 n. 绳索；束缚 v. 用绳子捆绑
feminist	 n. 女权主义者 adj. 主张女权的
interact	 v. 互相影响；互相作用 n. 幕间剧；幕间休息
permanent	 adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
seedling	 n. 秧苗，幼苗；树苗
depletion	 n. 消耗；损耗；放血
fiscal	 adj. 会计的，财政的；国库的 n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
terminate	 v. 使终止；使结束；解雇 adj. 结束的
adulatory	 adj. 阿谀的，奉承的；谄媚的
acoustical	 adj. [声] 声学的；听觉的；音响的
triumph	 n. 胜利，凯旋；欢欣 v. 获得胜利，成功
alpha	 n. 希腊字母的第一个字母；开端；最初
enclose	 v. 围绕；装入；放入封套
semiconductor	 n. [电子][物] 半导体
circular	 adj. 循环的；圆形的；间接的 n. 通知，传单
tangible	 adj. 有形的；切实的；可触摸的 n. 有形资产
chalice	 n. 杯；圣餐杯；酒杯
indigent	 adj. 贫困的；贫穷的（副词indigently）
refutation	 n. 反驳；驳斥；辩驳
intangible	 adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的
relinquish	 v. 放弃；放手；让渡
injection	 n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
sensible	 adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
shellfish	 n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
coral	 n. 珊瑚；珊瑚虫 adj. 珊瑚的；珊瑚色的
approve	 v. 批准；赞成；为…提供证据
indiscriminate	 adj. 任意的；无差别的；不分皂白的
cultivate	 v. 培养；陶冶；耕作
adherence	 n. 坚持；依附；忠诚
recall	 v. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
underlying	 adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的 v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
disparaging	 adj. 毁谤的；轻蔑的 v. 蔑视（disparage的ing形式）
commoner	 n. 平民；自费学生；下议院议员
feasible	 adj. 可行的；可能的；可实行的
skeptic	 n. 怀疑论者；怀疑者；无神论者
locomotive	 adj. 火车头的；运动的；移动的 n. 机车；火车头
underscore	 v. 强调；划线于…下 n. 底线，[计] 下划线
numerator	 n. 分子；计算者；计算器
substantiate	 v. 证实；使实体化
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
noncommercial	 adj. 非经营的
preflight	 adj. 起飞前的；为起飞作准备的
entrant	 n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
ongoing	 adj. 不间断的，进行的；前进的 n. 前进；行为，举止
reversion	 n. 逆转；回复；归还；[遗] 隔代遗传；[法] 继承权
chronicle	 n. 编年史，年代记；记录 v. 记录；把…载入编年史
disapproving	 adj. 反对的；不赞成的 v. 不赞成；不同意（disapprove的ing形式）
Hispanic	 adj. 西班牙的
millennium	 n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代
forfeit	 n. 罚金；没收物；丧失的东西 adj. 因受罚而丧失的；被没收的 v. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等）
repousse	 n. （冲压细工制成）凸纹面；凸纹制作术 adj. 凸纹饰的；金属细工的
enact	 v. 颁布；制定法律；扮演；发生
tenant	 n. 承租人；房客；佃户；居住者 v. 租借（常用于被动语态）
equity	 n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
capitalize	 v. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值
congress	 n. 国会；代表大会；会议；社交
devise	 v. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给 n. 遗赠
colonize	 v. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入
hint	 n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
proportion	 n. 比例，占比；部分；面积；均衡 v. 使成比例；使均衡；分摊
stroll	 n. 漫步；闲逛；巡回演出 v. 散步；闲逛；巡回演出
morphine	 n. [毒物][药] 吗啡
regenerate	 v. 使再生；革新 adj. 再生的；革新的
access	 v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
sustain	 v. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
imitate	 v. 模仿，仿效；仿造，仿制
malfunction	 v. 发生故障；不起作用 n. 故障；失灵；疾病
hypnotize	 v. 使着迷；对…施催眠术；使恍惚
depiction	 n. 描写，叙述
midpoint	 n. 中点；正中央
outcome	 n. 结果，结局；成果
pregnancy	 n. 怀孕；丰富，多产；意义深长
adhere	 v. 坚持；依附；粘着；追随
generic	 adj. 类的；一般的；属的；非商标的
clump	 n. 丛；笨重的脚步声；土块 v. 形成一丛；以沉重的步子行走
sufficient	 adj. 足够的；充分的
purport	 v. 声称；意图；意指；打算 n. 意义，主旨；意图
regiment	 v. 把…编成团；严格地管制 n. 团；大量
predate	 v. 在日期上早于（先于）
microscopic	 adj. 微观的；用显微镜可见的
circumvent	 v. 包围；智取；绕行，规避
hitherto	 adv. 迄今；至今
circuit	 n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
delicacy	 n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
dengue	 n. [内科] 登革热
vertebrate	 adj. 脊椎动物的；有脊椎的 n. 脊椎动物
statistical	 adj. 统计的；统计学的
precedence	 n. 优先；居先
investment	 n. 投资；投入；封锁
hospitable	 adj. 热情友好的；（环境）舒适的
radian	 n. [数] 弧度
incandescent	 adj. 辉耀的；炽热的；发白热光的
particular	 adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
flexible	 adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
prosper	 v. 繁荣，昌盛；成功 n. (Prosper)人名；(英、德、罗、法)普罗斯珀
remnant	 n. 剩余 adj. 剩余的
reticent	 adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
bureau	 n. 局，处；衣柜；办公桌
scour	 v. 冲刷；擦；腹泻 n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻
factorial	 adj. 因子的，阶乘的 n. [数] 阶乘
counterattack	 v. 反击；反攻 n. 反击；反攻
barrier	 n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
advocacy	 n. 主张；拥护；辩护
sinus	 n. [生物] 窦；静脉窦；下陷或凹下去的地方
sprinkler	 n. 洒水车；洒水器
hypertension	 n. 高血压；过度紧张
veritable	 adj. 真正的，名副其实的
executive	 adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
seminal	 adj. 种子的；精液的；生殖的
irradiate	 v. 照耀；使灿烂；启发；放射；使某物生辉 adj. 发光的
dinosaur	 n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
academic	 adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者
clergy	 n. 神职人员；牧师；僧侣
distrustful	 adj. 怀疑的；不信任的；可疑的
season	 n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
haze	 n. 阴霾；薄雾；疑惑 v. 使变朦胧；使变糊涂
recreational	 adj. 娱乐的，消遣的；休养的
consensus	 n. 一致；舆论；合意
barracks	 n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数） v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）
preservation	 n. 保存，保留
enforce	 v. 实施，执行；强迫，强制
sandbar	 n. 沙洲；沙堤
dissent	 v. 不同意；不信奉国教 n. 异议；（大写）不信奉国教
humble	 adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的 v. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
sue	 v. 控告；请求 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
parliament	 n. 议会，国会
inescapable	 adj. 不可避免的；逃脱不了的
gauge	 n. 计量器；标准尺寸；容量规格 v. 测量；估计；给…定规格
corral	 n. 畜栏；环形车阵 v. 把…关进畜栏；捕捉；把…布成车阵
prescription	 n. 药方；指示；惯例 adj. 凭处方方可购买的
referendum	 n. 公民投票权；外交官请示书
decagon	 n. [数] 十角形；[数] 十边形
hardcover	 adj. 精装的；硬书皮的 n. 精装书；硬封面的书
crustal	 adj. 壳的；地壳的
commission	 n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状 v. 委任；使服役；委托制作
creativity	 n. 创造力；创造性
hereditary	 adj. 遗传的；世袭的；世代相传的 n. 遗传类
malleable	 adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的
plus	 n. 正号，加号；好处；附加额 adj. 正的；附加的 prep. 加，加上
stun	 v. 使震惊；打昏；给以深刻的印象 n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
electromagnetic	 adj. 电磁的
mooring	 n. 下锚；停泊处；系船具 v. 停泊（moor的ing形式）
cue	 n. 提示，暗示；线索 v. 给…暗示
whisker	 n. [晶体] 晶须；胡须；腮须
prominence	 n. 突出；显著；突出物；卓越
monomial	 adj. 单项的；单个词的 n. [数] 单项式；单名
inscribe	 v. 题写；题献；铭记；雕
princely	 adj. 王子的，高贵的；慷慨的；豪华的
stance	 n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
consistency	 n. [计] 一致性；稠度；相容性
discrete	 adj. 离散的，不连续的 n. 分立元件；独立部件
lymphocyte	 n. [免疫] 淋巴细胞；淋巴球
inspector	 n. 检查员；巡视员
salient	 adj. 显著的；突出的；跳跃的 n. 凸角；突出部分
illustration	 n. 说明；插图；例证；图解
anticipate	 v. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
differentiation	 n. 变异，[生物] 分化；区别
prosecutor	 n. 检察官；公诉人；[法] 起诉人；实行者
circulation	 n. 流通，传播；循环；发行量
quarry	 n. 采石场；猎物；来源 v. 费力地找
stratosphere	 n. 同温层；最上层；最高阶段
mineralize	 v. 使含无机化合物；使矿物化
archaeopteryx	 n. 始祖鸟
booth	 n. 货摊；公用电话亭
pulsar	 n. 脉冲星
draft	 n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
considerable	 adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
definitive	 n. 限定词 adj. 决定性的；最后的；限定的
heist	 v. 抢劫，拦劫；强夺 n. 抢劫；强夺
mileage	 n. 英里数
trapezoid	 n. [数] 梯形；[数] 不规则四边形 adj. 梯形的；[数] 不规则四边形的
landownership	 n. 土地所有权
antifreeze	 n. [助剂] 防冻剂
pragmatic	 adj. 实际的；实用主义的；国事的
hoof	 v. 步行；踢；跳舞 n. 蹄；人的脚
equilibrium	 n. 均衡；平静；保持平衡的能力
impeachment	 n. 弹劾；控告；怀疑；指摘
lysis	 n. 细胞溶解；病势减退；消散
splinter	 n. 碎片；微小的东西；极瘦的人 v. 分裂；裂成碎片
meteorological	 adj. 气象的；气象学的
shelter	 n. 庇护；避难所；遮盖物 v. 保护；使掩蔽
physiological	 adj. 生理学的，生理的
gravel	 n. 碎石；砂砾 v. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑
chore	 n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
intuitive	 adj. 直觉的；凭直觉获知的
refine	 v. 精炼，提纯；改善；使…文雅
unconstitutional	 adj. 违反宪法的
explosion	 n. 爆炸；爆发；激增
lump	 n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人 v. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动 adj. 成团的；总共的 adv. 很；非常
perimeter	 n. 周长；周界；[眼科] 视野计
practical	 adj. 实际的；实用性的
anaerobic	 adj. [微] 厌氧的，[微] 厌气的；没有气而能生活的
figurine	 n. 小雕像，小塑像
denominator	 n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准
representation	 n. 代表；表现；表示法；陈述
plot	 n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
extrapolation	 n. [数] 外推法；推断
respiratory	 adj. 呼吸的
fragile	 adj. 脆的；易碎的
cannon	 n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮 v. 炮轰；开炮
respective	 adj. 分别的，各自的
humane	 adj. 仁慈的，人道的；高尚的
offspring	 n. 后代，子孙；产物
implicit	 adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
sanction	 n. 制裁，处罚；认可；支持 v. 制裁，处罚；批准；鼓励
temperance	 n. 戒酒；节欲；（气候等的）温和 adj. 温暖的；有节制的
fiber	 n. 纤维；光纤（等于fibre）
cheetah	 n. [脊椎] 猎豹
cardinal	 n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀 adj. 主要的，基本的；深红色的
idle	 adj. 闲置的；懒惰的；停顿的 v. 无所事事；虚度；空转
beneficiary	 n. [金融] 受益人，受惠者；封臣 adj. 拥有封地的；受圣俸的
comprise	 v. 包含；由…组成
predominate	 v. 支配，主宰；在…中占优势
buffer	 n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器 v. 缓冲
irate	 adj. 生气的；发怒的
campsite	 n. 营地
polar	 adj. 极地的；两极的；正好相反的 n. 极面；极线
coinage	 n. 造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等
magnet	 n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石
secrete	 v. 藏匿；私下侵吞；分泌
relic	 n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
presuppose	 v. 假定；预料；以…为先决条件
diversify	 v. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
plaintiff	 n. 原告
herbivore	 n. [动] 食草动物
indicator	 n. 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计
biophysicist	 n. 生物物理学家
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
tuition	 n. 学费；讲授
ballistic	 adj. 弹道的；射击的
corrosive	 adj. 腐蚀的；侵蚀性的 n. 腐蚀物
spur	 n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
wage	 v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
placate	 v. 抚慰；怀柔；使和解
unrefined	 adj. 未提炼的
tortoise	 n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
incompatible	 adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的 n. 互不相容的人或事物
democrat	 n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者
withstand	 v. 抵挡；禁得起；反抗
plunge	 n. 投入；跳进 v. 突然地下降；投入；陷入；跳进
disseminate	 v. 宣传，传播；散布
reactor	 n. [化工] 反应器；[核] 反应堆；起反应的人
brace	 n. 支柱；[语] 大括号；曲柄 v. 支撑；振作起来；激励；撑牢 adj. 曲柄的
residue	 n. 残渣；剩余；滤渣
protein	 n. 蛋白质；朊 adj. 蛋白质的
transform	 v. 改变，使…变形；转换
cardiopulmonary	 adj. 心肺的；与心肺有关的
deregulation	 n. 违反规定，反常；撤消管制规定
chart	 n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
backwater	 n. 回水；死水；停滞不进的状态或地方
regionalization	 n. 区域化；分成地区；按地区安排
haddock	 n. [鱼] 黑线鳕（鳕的一种）
hoary	 adj. 久远的，古老的；灰白的
cyclic	 adj. 环的；循环的；周期的
refiner	 n. 精炼机；精制者，精炼者
hike	 v. 远足；徒步旅行；上升 n. 远足；徒步旅行；涨价
ethnic	 adj. 种族的；人种的
doctorate	 n. 博士学位；博士头衔
shroud	 n. 寿衣；覆盖物；船的横桅索；[电] 护罩 v. 覆盖；包以尸衣
fertility	 n. 多产；肥沃；[农经] 生产力；丰饶
mow	 n. 草堆；皱眉；谷堆 v. 割草；收割庄稼
sphere	 n. 范围；球体 vt. 包围；放入球内；使…成球形 adj. 球体的
pup	 n. 小狗；幼畜 v. 生（小狗等小动物）
bulk	 n. 体积，容量；大多数，大部分；大块 v. 使扩大，使形成大量；使显得重要
sting	 n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 v. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛
bound	 adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
unequalled	 adj. 无与伦比的；不等同的，不能比拟的
privy	 adj. 私人的；不公开的；秘密参与的 n. 有利害关系的人；厕所
sinusitis	 n. [口腔] 窦炎
beverage	 n. 饮料
allege	 v. 宣称，断言；提出…作为理由
faction	 n. 派别；内讧；小集团；纪实小说
reign	 v. 统治；支配；盛行；君临 n. 统治；统治时期；支配
revolutionary	 adj. 革命的；旋转的；大变革的 n. 革命者
benefit	 n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
entry	 n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
rational	 adj. 合理的；理性的 n. 有理数
drizzle	 v. 下毛毛雨 n. 细雨，毛毛雨
version	 n. 版本；译文；倒转术
virtuoso	 n. 艺术品鉴赏家；古董收藏家；艺术大师 adj. 行家里手的；艺术爱好者的
innovation	 n. 创新，革新；新方法
inflammatory	 adj. 炎症性的；煽动性的；激动的
fervent	 adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
occurrence	 n. 发生；出现；事件；发现
stabilize	 v. 使稳固，使安定
interlude	 n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算 v. 使中断
fatal	 adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的 n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
crate	 n. 板条箱；篓 v. 将某物装入大木箱或板条箱中
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
collective	 adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的 n. 集团；集合体；集合名词
unearth	 v. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出
parish	 n. 教区
incentive	 n. 动机；刺激 adj. 激励的；刺激的
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
permissive	 adj. 许可的；自由的；宽容的；（两性关系）放纵的
scandalize	 v. 使震惊；诽谤；使愤慨
acoustic	 adj. 声学的；音响的；听觉的 n. 原声乐器；不用电传音的乐器
loch	 n. 湖；海湾（狭长的）
interior	 n. 内部；本质 adj. 内部的；国内的；本质的
deliberate	 adj. 故意的；深思熟虑的；从容的 v. 仔细考虑；商议
sentinel	 n. 哨兵 vt. 守卫，放哨
alternate	 v. 交替；轮流 adj. 交替的；轮流的 n. 替换物
signature	 n. 署名；签名；信号
pad	 n. 衬垫；护具；便笺簿；填补 v. 步行；放轻脚步走
ultimate	 adj. 最终的；极限的；根本的 n. 终极；根本；基本原则
strand	 n. 线；串；海滨 v. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后
trivial	 adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
chauvinism	 n. 沙文主义；盲目的爱国心
trinomial	 n. [数] 三项式；[生物] 三名法 adj. 三项式的
polygraph	 n. 测谎器；复写器；多种波动描记器
strait	 adj. 狭窄的；苦恼的 n. 海峡；困境
tranquilizer	 n. 镇定剂；使镇定的人或物
geological	 adj. 地质的，地质学的
upstate	 adj. 北部的；偏僻的 n. 州的北部 adv. 在州的北部；在州内远离大城市地区
indigenous	 adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
spinach	 n. 菠菜
hedge	 v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
insomnia	 n. 失眠症，失眠
peak	 n. 山峰；最高点；顶点；帽舌 v. 使达到最高点；使竖起 adj. 最高的；最大值的
consultant	 n. 顾问；咨询者；会诊医生
olfactory	 adj. 嗅觉的；味道的 n. 嗅觉器官
citywide	 adj. 全市的，全市性的
scurrilous	 adj. 下流的；说话粗鄙恶劣的；无礼的
unavailable	 adj. 难以获得的；不能利用的；不近便的
significant	 adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物
enzyme	 n. [生化] 酶
note	 n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
amphitheater	 n. 竞技场；[建] 圆形露天剧场；古罗马剧场
mythology	 n. 神话；神话学；神话集
plummet	 n. [测] 铅锤，坠子 v. 垂直落下；（价格、水平等）骤然下跌
debris	 n. 碎片，残骸
chip	 v. 削，凿；削成碎片 n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
