hale	 adj.  健壮的， 矍铄的
belligerent	 adj.  发动战争的； 好斗的， 好挑衅的
supplant	 v.  排挤， 取代
abrupt	 adj.  突然的， 意外的； 唐突的
predispose	 v.  使预先有倾向； 易受感染
spontaneous	 adj.  自发的； 自然的
blameworthy	 adj.  该责备的， 有过失的
gloomy	 adj.  阴暗的； 没有希望的； 阴郁的， 忧郁的
deference	 n.  敬意， 尊重
compassionate	 adj.  有同情心的
other-directed	 adj.  受人支配的
protective	 adj.  保护的， 防护的
grandiloquence	 n.  豪言壮语， 夸张之言
bogus	 adj.  伪造的， 假的
flit	 v.  掠过， 迅速飞过
indigence	 n.  贫穷， 贫困
vengeance	 n.  报仇， 报复
authenticate	 v.  证明…是真实的
concede	 v.  承认； 让步
grumpy	 adj.  脾气暴躁的
reprimand	 v.  训诫， 谴责 n. 训诫，谴责
transitional	 adj.  转变的， 变迁的
wreak	 v.  发泄， 报复； 发泄怒火
commission	 n.  委托； 佣金
flip	 v. 用指轻弹；蹦蹦跳跳 adj.  无礼的； 冒失的； 轻率的
nibble	 v.  一点点地咬， 慢慢啃
rescind	 v.  废除， 取消
resume	 v.  重新开始， 继续
tatter	 v.  撕碎 n. 碎片
spiral	 adj. 螺旋形的；上升的 v.  螺旋式上升或下降
pied	 adj.  杂色的
effrontery	 n.  厚颜无耻； 放肆
gripping	 adj.  吸引注意力的， 扣人心弦的
stasis	 n.  停滞
obvious	 adj.  明显的， 显而易见的
dogged	 adj.  顽强的
earthy	 adj.  粗俗的， 土气的
undulate	 v.  波动， 起伏
obese	 adj.  极胖的
empty	 adj. 空的，缺乏的 v.  变空， 把…弄空
goof	 v.  犯错误； 闲逛， 消磨时间
beatific	 adj.  幸福的， 快乐的
deploy	 v.  部署； 拉长， 展开 especially in width
huddle	 v. 挤成一团 n.  一堆人
tie	 v.  系， 拴， 绑 n. 平局，不分胜负
rendition	 n.  表演， 演唱
gumption	 n.  进取心， 魄力； 精明强干
myriad	 adj.  许多的， 无数的
tattle	 v.  闲聊； 泄露秘密
disperse	 v.  消散， 驱散
erratic	 adj.  无规律的， 不稳定的； 古怪的
adoration	 n.  崇拜， 爱慕
cinder	 n.  余烬， 煤渣
fantasy	 n.  想象， 幻想
erode	 v.  侵蚀； 受到侵蚀
informative	 adj.  提供信息的； 见闻广博的
tusk	 n.  长牙
sane	 adj.  神志清楚的； 明智的
frustrate	 v.  挫败， 使沮丧
jounce	 v.  颠簸地移动
gorgeous	 adj.  华丽的； 极好的
importune	 v.  强求， 胡搅蛮缠
wacky	 adj.  古怪的， 乖僻的
harp	 v.  弹竖琴； 喋喋不休地说或写 n. 竖琴
inmate	 n.  同住者， 同居者
fickleness	 n.  浮躁； 变化无常
embody	 v.  使具体化， 体现
regale	 v.  款待， 宴请； 使…快乐
welter	 n.  混乱， 杂乱无章
muster	 v.  召集， 聚集
verifiable	 adj.  能作证的
ascent	 n.  上升， 攀登； 上坡路； 提高， 提升
comprehensible	 adj.  可理解的， 易于理解的
motivate	 v.  激发， 刺激
projection	 n.  突起物， 隆起物； 设计， 规划； 发射， 投射
dissident	 n.  唱反调者
multiply	 v.  乘； 增加； 繁殖
fluffy	 adj.  有绒毛的； 无聊的， 琐碎的
immolate	 v.  牺牲， 献祭
hauteur	 n.  傲慢
hedonist	 n.  享乐主义者
hypochondriac	 adj.  忧郁症的 n. 忧郁症患者
conducive	 adj.  有助于…的， 有益的
iridescent	 adj.  色彩斑斓的
multiple	 adj.  多样的， 多重的
chaffing	 adj.  玩笑的， 嘲弄的
requite	 v.  报答； 报复
haggard	 adj.  憔悴的， 消瘦的
poignant	 adj.  令人痛苦的， 伤心的； 尖锐的， 尖刻的
puncture	 v. 刺穿，戳破 n.  刺孔， 穿孔
omnivorous	 adj.  杂食的； 兴趣杂的
foolproof	 adj.  极易懂的， 十分简单的
taking	 adj.  楚楚动人的， 迷人的
terrifying	 adj.  恐怖的
romance	 v.  虚构 n. 传奇故事；虚构；浪漫氛围；风流韵事
impeach	 v.  控告； 怀疑； 弹劾
artistry	 n.  艺术技巧
catalog	 n.  目录； 系列
immortal	 adj.  不朽的， 流芳百世的
narcissist	 n.  自恋狂， 自恋者
sate	 v.  使心满意足， 使厌腻
conjecture	 v&n.  推测， 臆测
burlesque	 n.  讽刺或滑稽的戏剧， 滑稽剧
sash	 n.  肩带
carrion	 n.  腐肉
conceit	 n.  自负， 自大
indelible	 adj.  擦拭不掉的， 不可磨灭的
timid	 adj.  羞怯的； 胆怯的， 怯懦的
decentralize	 v.  分散， 权力下放 from central government to regional government)
phobia	 n.  恐惧症
angular	 adj.  生硬的， 笨拙的； 有角的； 瘦削的
remit	 v.  免除； 宽恕； 汇款
fallow	 adj.  休耕的 n. 休耕地
assuredness	 n.  确定； 自信
podium	 n.  讲坛， 指挥台
ensue	 v.  接着发生
weightless	 adj.  无重力的， 失重的
hash	 n.  杂乱， 混乱； 杂烩菜
homage	 n.  效忠； 敬意
pine	 v.  憔悴； 渴望 n. 松树
stagger	 v.  蹒跚， 摇晃
enliven	 v.  使…更活跃或更愉快
syndrome	 n.  综合症
fraternity	 n.  同行； 友爱
redundancy	 n.  多余， 累赘； 裁员； 人浮于事
rote	 n.  死记硬背
forfeiture	 n.  丧失
jagged	 adj.  锯齿状的， 参差不齐的
harmonic	 adj.  和声的； 和谐的
toy	 v.  不认真地对待， 玩弄
beholden	 adj.  因受恩惠而心存感激，感谢；欠人情
impoverish	 v.  使贫穷
hallowed	 adj.  神圣的
whirlpool	 n.  旋涡
intellectual	 adj. 智力的；理性的 n.  知识分子
reclaim	 v.  纠正， 改造； 开垦
interchangeable	 adj.  可互换的
allegory	 n.  寓言
sarcastic	 adj.  讽刺的
interchangeably	 adv.  可互换地
disengage	 v.  脱离， 解开
officious	 adj.  过于殷勤的， 多管闲事的； 非官方的
resurrect	 v.  使复活； 复兴
cosycozy	 adj.  温暖而舒适的
cantankerous	 adj.  脾气坏的； 好争吵的
con	 v.  欺骗 n. 反对论
kudos	 n.  声誉， 名声
cow	 n. 母牛，奶牛 v. 恐吓，威胁
quack	 adj.  庸医的 n. 冒牌医生，庸医
reverberate	 v.  发出回声， 回响
coy	 adj.  腼腆的， 忸怩作态的
pacify	 v.  使安静， 抚慰
bruise	 v.  受伤， 擦伤
automation	 n.  自动装置
academic	 adj.  学院的， 学术的； 理论的
rove	 v.  流浪， 漂泊
patriot	 n.  爱国者， 爱国主义者
pernicious	 adj.  有害的； 致命的
rout	 n.  溃败
peddle	 v.  兜售
indistinguishable	 adj.  无法区分的， 难以分辨的
acidic	 adj.  酸的， 酸性的
hawk	 n.  隼， 鹰
voracity	 n.  贪食； 贪婪
impenitent	 adj.  不知悔悟的
avocation	 n.  副业； 嗜好
scission	 n.  切断， 分离， 断开
hazy	 adj.  朦胧的， 不清楚的
renowned	 adj.  有名的
clammy	 adj.  湿冷的， 发粘的
effective	 adj.  有效的， 生效的； 给人印象深刻的
pother	 v.  烦恼 n. 喧扰，骚动
flux	 n.  不断的变动， 变迁， 动荡不安
skullduggery	 n.  欺骗， 使诈
slattern	 adj. 不整洁的 n.  邋遢的女人
resurgence	 n.  再起， 复活， 再现
ideological	 adj.  意识形态的， 思想体系的； 思想上的
celibate	 adj.  不结婚的 n. 独身者
probe	 v.  调查， 探测
incorrigibility	 n.  无可救药
clamor	 n.  吵闹， 喧哗
harness	 v.  束以马具； 利用， 控制 n. 马具，挽具
impatience	 n.  不耐烦， 焦躁
sketch	 v.  画草图， 写概略 n. 草图，概略
narcissism	 n.  自恋， 自爱
fatten	 v.  长胖， 变肥； 使…肥沃； 装满
interlock	 v.  互锁， 连结
antiquarianism	 n.  古物研究， 好古癖
vertebrate	 n&adj.  脊椎动物
rectify	 v.  改正， 矫正； 提纯
eventual	 adj.  最终的
refrain	 v. 抑制 n.  叠句
pith	 n.  精髓， 要点
strut	 v. 趾高气扬地走 n.  支柱
jumble	 v. 使混乱，混杂 n.  混杂， 杂乱
typographical	 adj.  印刷上的
opposite	 adj.  相反的， 对立的
mendacious	 adj.  不真实的， 虚假的； 习惯性说谎的
aftermath	 n.  后果， 余波
cub	 n.  幼兽； 笨手笨脚的年轻人
cue	 v. 暗示，提示 n.  暗示， 提示
chortle	 v. 开心地笑，咯咯地笑 n.  得意的笑
footle	 v.  说胡话， 做傻事； 浪费)
stereotype	 n.  固定形式， 老套
infringe	 v.  违反， 侵害
jurisdiction	 n.  司法权， 审判权， 裁判权
concurrent	 adj.  并发的； 协作的， 一致的
harass	 v.  侵扰， 烦扰
moment	 n.  瞬间； 重要
irreverent	 adj.  不尊敬的
instinctive	 adj.  本能的
mettle	 n.  勇气， 斗志
tear	 v.  撕裂
attach	 v.  系上， 贴上， 附上
distribute	 v.  分发， 分配
stench	 n.  臭气， 恶臭
participate	 v.  分担； 参与； 分享
rapacious	 adj.  掠夺的； 贪婪的
lottery	 n.  抽彩给奖法
shove	 v.  推挤， 猛推
reflective	 adj.  反射的， 反照的； 深思熟虑的
suborn	 v.  收买， 贿赂
comatose	 adj.  昏迷的
bibliomania	 n.  藏书癖
huffy	 adj.  愤怒的， 恼怒的
cabinet	 n.  橱柜； 内阁
insubstantial	 adj.  无实体的； 脆弱的
variegate	 v.  使多样化， 使色彩斑澜
ostensible	 adj.  表面上的
tedious	 adj.  冗长的， 乏味的
initiate	 v.  发起， 开始； 接纳
prepossessing	 adj.  给人好感的
glare	 v.  发炫光； 怒目而视
terrestrial	 adj.  地球的； 陆地的
deception	 n.  欺骗， 诡计
slovenly	 adj.  不整洁的， 邋遢的
budget	 v.  做预算， 安排开支 n. 预算
interlocking	 adj.  连锁的； 关联的
ultimate	 adj.  最后的
prosecute	 v.  起诉； 告发
ancestral	 adj.  祖先的， 祖传的
arboreal	 adj.  树木的
carnivorous	 adj.  肉食动物的
assume	 v.  假定； 承担， 担任
fetid	 adj.  有恶臭的
askance	 adv.  斜视地
warranted	 adj.  保证的； 担保的
banish	 v.  放逐
intercede	 v.  说好话， 代为求情
disaster	 n.  灾难， 灾祸， 不幸
stark	 adj.  光秃秃的； 荒凉的； 僵硬的； 完全的
bellow	 v.  咆哮； 吼叫
progeny	 n.  后代， 子孙
agnostic	 adj. 不可知论的 n.  不可知论者
intermingle	 v.  混合， 掺杂
bicker	 v.  争吵， 口角
restorative	 adj.  恢复健康的
teem	 v.  充满； 到处都是； 暴降， 倾注
foreshadow	 v.  成为先兆， 预示
marvel	 v. 对…感到惊异 n.  奇迹
recipient	 n.  接受者， 收受者
replete	 adj.  充满的， 供应充足的
blemish	 v. 损害；玷污 n.  瑕疵， 缺点
befuddle	 v.  使迷惑不解； 使酒醉昏迷
stash	 v.  藏匿
inundate	 v.  淹没， 泛滥； 压倒
measured	 adj.  量过的， 精确的； 慎重的， 恰如其分的
rewarding	 adj.  有益的， 值得的
abreast	 adv.  并列， 并排
complementary	 adj.  互补的
extant	 adj.  现存的， 现有的
cliché	 adj. 陈腐的usedsooftenthatithasbecomestaleormeaningless) n.  陈词滥调
undemonstrable	 adj.  无法证明的， 难以证明的
restoration	 n.  恢复， 复原
epidermis	 n.  表皮， 外皮
inveigh	 v.  痛骂， 猛烈抨击
anathema	 n.  被诅咒的人； 革出教门， 诅咒
monochromatic	 adj.  单色的
undistorted	 adj.  未失真的
detonate	 v.  爆炸， 引爆
prudish	 adj.  过分守礼的， 假道学的
vagary	 n.  奇想， 异想天开
serried	 adj.  密集的
newsworthy	 adj.  有新闻价值的， 有报道价值的
benefactor	 n.  行善者， 捐助者
competence	 n.  胜任， 能力
frivolous	 adj.  轻薄的， 轻佻的
waddle	 v.  摇摇摆摆地走
assure	 v.  保证； 使确信
pretext	 n.  借口
consult	 v. 请教，咨询，商量 n.  咨询
gracious	 adj.  大方的， 和善的； 奢华的； 优美的， 雅致的
survive	 v.  幸存
dehumanize	 v.  使失掉人性
adversary	 adj.  对手的， 敌对的 n. 对手，敌手
precarious	 adj.  根据不足的， 未证实的； 不稳固的， 危险的
conceptual	 adj.  概念上的
evince	 v.  表明， 表示
furor	 n.  喧闹， 轰动； 盛怒
agoraphobic	 n&adj.  患旷野恐惧症的
tweak	 v.  扭， 拧， 揪； 调节， 微调
incubation	 n.  孵卵期； 潜伏期
belligerence	 n.  交战； 好战性， 斗争性
prevalent	 adj.  流行的， 盛行的
cling	 v.  紧紧抓住； 坚持
satire	 n.  讽刺
projectile	 n.  抛射体
oasis	 n.  绿洲
satiny	 adj.  光滑的， 柔软的
compact	 adj. 坚实的；简洁的 n.  合同， 协议
irrigate	 v.  灌溉； 冲洗 with a stream of liquid)
appetizing	 adj.  美味可口的， 促进食欲的
enlightening	 adj.  有启迪作用的； 使人领悟的
audible	 adj.  听得见的
celebrated	 adj.  有名的， 知名的
offish	 adj.  冷淡的
showy	 adj.  俗艳的； 炫耀的
stylize	 v.  使…风格化
depredation	 n.  劫掠， 蹂躏
ambush	 v.  埋伏 n. 埋伏；伏击
impressionable	 adj.  易受影响的
cynosure	 n.  注意的焦点
harrow	 v.  耙地； 使痛苦 n. 耙
nimble	 adj.  敏捷的， 灵活的
undergird	 v.  从底层支持， 加固…的底部
erratically	 adv.  不规律地， 不定地
countless	 adj.  无数的
fervor	 n.  热诚， 热烈
entertain	 v.  款待， 招待； 使欢乐， 娱乐
gulch	 n.  深谷， 峡谷
deceptive	 adj.  欺骗的， 导致误解的
critical	 adj.  挑毛病的； 关键的； 危急的
reciprocally	 adv.  相互地； 相反地
logistics	 n.  后勤学； 后勤
envision	 v.  想象， 预想
homogeneity	 n.  同种， 同质
inducement	 n.  引诱； 引诱物， 诱因， 动机
tend	 v.  照料， 照看
mumble	 v.  咕哝， 含糊不清地说
somber	 adj.  忧郁的； 阴暗的
equitable	 adj.  公正的， 合理的
specimen	 n.  范例， 样品， 标本
vituperate	 v.  谩骂， 辱骂
exotic	 adj.  异国的， 外来的； 奇异的， 珍奇的
revenge	 n.  报复， 报仇
subscribe	 v.  捐助； 订购
intemperance	 n.  放纵， 不节制， 过度
utopia	 n.  乌托邦
therapy	 n.  治疗
ineluctable	 adj.  不能逃避的
chromosome	 n.  染色体
illiberal	 adj.  偏执的， 思想狭隘的
crescendo	 n.  渐强； 高潮
paltry	 adj.  无价值的， 微不足道的
puffery	 n.  极力称赞， 夸大广告， 吹捧
concentration	 n.  专心， 专注； 集中； 浓度
velocity	 n.  速率， 速度； 迅速， 快速
malfeasance	 n.  不法行为， 渎职
successively	 adv.  接连地， 继续地
trumpery	 adj.  中看不中用的
condign	 adj.  罪有应得的 severe and well deserved)； 适宜的
resent	 v.  憎恶， 怨恨
quantifiable	 adj.  可以计量的； 可量化的
homespun	 adj.  朴素的； 家织的
underling	 n.  部下， 下属， 手下
instigate	 v.  怂恿， 鼓动， 煽动
den	 n.  兽穴， 窝
stunning	 adj.  极富魅力的
credulous	 adj.  轻信的， 易上当的
ashen	 adj.  灰色的， 苍白的, especially deadly pale)
exemplar	 n.  模范， 榜样
exuberance	 n.  愉快； 茁壮
adjudicate	 v.  充当裁判； 判决
apparition	 n.  幽灵； 特异景象
impact	 n.  冲击， 影响
grate	 v.  吱嘎磨碎； 使人烦躁， 刺激
scavenge	 v.  清除； 从废物中提取有用物质
strew	 v.  撒满， 散播
excogitate	 v.  认真想出
meddle	 v.  干涉， 干预
supine	 adj.  仰卧的； 懒散的
nascent	 adj.  初生的， 萌芽的
influential	 adj.  有影响力的
impinge	 v.  侵犯； 撞击
embryonic	 adj.  胚胎的； 萌芽期的
distinctive	 adj.  出众的， 有特色的
prefigure	 v.  预示； 预想
interstice	 n.  裂缝， 空隙
brag	 v.  吹嘘
override	 v.  驳回； 蹂躏， 践踏
latch	 n. 〔门或窗的〕闩，插销 v. 用碰(簧)锁锁上；用插销插上
rigid	 adj.  严格的； 僵硬的， 刚硬的
congruous	 adj.  一致的， 符合的；
advent	 n.  到来， 来临
forbear	 v.  克制； 忍耐
indestructible	 adj.  不能破坏的， 不可毁灭的
plainspoken	 adj.  直言不讳的
herbaceous	 adj.  草本的
enflame	 v.  燃烧
lucubrate	 v.  刻苦攻读， 埋头苦干， 专心著作
grumble	 v.  嘟囔， 抱怨， 发牢骚
clairvoyance	 n.  超人的洞察力
ruminate	 v.  反刍； 深思
cynic	 n.  犬儒主义者， 愤世嫉俗者
desert	 v.  遗弃， 离弃
interconnected	 adj.  相互连接的
die	 n.  金属模子， 金属印模
fragrant	 adj.  芳香的
dillydally	 v.  磨蹭， 浪费时间
rigor	 n.  严厉， 严格， 苛刻； 严密， 精确
dim	 v. 使暗淡，使模糊 adj.  昏暗的， 暗淡的
turgid	 adj.  肿胀的； 浮夸的
besiege	 v.  围攻； 困扰
anachronistic	 adj.  时代错误的
exemplary	 adj.  模范的， 典范的； 可仿效的
desuetude	 n.  废止， 不用
impudent	 adj.  鲁莽的， 无礼的
cliche	 n.  陈词滥调
adamant	 adj.  坚决的， 固执的； 强硬的
poignancy	 n.  辛辣， 尖锐
depravity	 n.  堕落， 恶习
fruition	 n.  实现， 完成
molten	 adj.  熔融的， 熔化的
impair	 v.  损害， 削弱
sumptuous	 adj.  豪华的， 奢侈的
stray	 v. 偏离，迷路 adj.  迷路的； 零落的
static	 adj.  静态的； 呆板的
evenhanded	 adj.  公平的， 不偏不倚的
bray	 v.  大声而刺耳地发出 loudly and harshly)
digressive	 adj.  离题的， 枝节的
diversify	 v.  多样化
aromatic	 adj.  芬芳的， 芳香的
brat	 n.  孩子； 顽童
inventive	 adj.  善于发明的， 有创造力的； 发明的
sermon	 n.  布道； 说教， 训诫
mendacity	 n.  不诚实
imbibe	 v.  喝； 吸入
vertigo	 n.  眩晕， 晕头转向
impermeable	 adj.  不可渗透的， 不透水的
emote	 v.  激动地表达感情
inoculate	 v.  注射预防针
pluralist	 n.  兼任数个宗教职位者， 兼职者
palate	 n.  上腭； 口味； 爱好
truant	 adj. 逃避责任的 n.  逃学者； 逃避者， 玩忽职守者
unconfirmed	 adj.  未经证实的
virtual	 adj.  实质上的， 实际上的
lathe	 v.  用车床加工 n. 车床
vegetate	 v.  像植物那样生长； 无所事事地生活
apposite	 adj.  适当的， 贴切的
arraign	 v.  传讯； 指责
guzzle	 v.  大吃大喝； 大量消耗
foppish	 adj.  纨绔子弟的； 浮华的， 俗丽的
pound	 v.  猛击， 连续重击； 狂跳， 怦怦地跳
ignore	 v.  不顾， 不理， 忽视
loaf	 v.  虚度光阴 n. 一条
applaud	 v.  鼓掌； 称赞
shoal	 adj.  浅的， 薄的 n. 浅滩，浅水处；一群
drollery	 n.  滑稽
erudite	 adj.  博学的， 饱学的
abusive	 adj.  谩骂的， 毁谤的； 虐待的
advert	 v.  注意， 留意； 提及
permeate	 v.  扩散， 弥漫； 穿透
insurgent	 adj. 叛乱的，起义的 n.  叛乱分子
indented	 adj.  锯齿状的； 高低不平的
grant	 v.  同意给予； 授予
podiatrist	 n.  足病医生
qualified	 adj.  合格的； 有限制的
relic	 n.  遗物， 遗迹， 遗风
construct	 v.  建造， 构造
rivalry	 n.  竞争， 对抗
stale	 adj.  不新鲜的， 陈腐的
stalk	 v.  隐伏跟踪
iconoclast	 n.  攻击传统观念或风俗的人
undeserving	 adj.  不值得的
ruminant	 adj.  反刍的； 沉思的
immaculate	 adj.  洁净的， 无瑕的
fallibility	 n.  易出错， 不可靠
iconoclasm	 n.  破坏偶像的理论， 打破旧习
chipper	 adj.  爽朗的， 活泼的
brew	 v.  酿酒； 沏， 煮； 酝酿， 即将发生
menace	 n&v.  威胁， 恐吓
plethora	 n.  过多， 过剩
dulcet	 adj.  美妙的， 悦耳的
debunk	 v.  揭穿真相， 暴露
substratum	 n.  基础； 地基
deflect	 v.  偏离， 转向
sideline	 n.  副业， 兼职
counterbalance	 v.  起平衡作用
status	 n.  身份， 地位
rebuff	 v.  断然拒绝
imperious	 adj.  傲慢的， 专横的
familiarity	 n.  熟悉； 亲近， 亲密； 不拘礼仪
diffusion	 n.  扩散， 弥漫； 冗长； 反射； 漫射
extraneous	 adj.  外来的； 无关的
disseminate	 v.  传播， 宣传
exodus	 n.  大批离去， 成群外出
cult	 n.  异教， 教派； 狂热的崇拜
crimp	 v.  使起皱， 使卷曲； 抵制， 束缚
digression	 n.  离题， 题外话
condemnation	 n.  谴责
accumulate	 v.  积聚， 积累
pristine	 adj.  原始的； 质朴的， 纯洁的； 新鲜的， 干净的
cull	 v. 挑选，精选 n.  剔除的东西
touchy	 adj.  敏感的， 易怒的
ogle	 v. 送秋波 n.  媚眼
forward	 adj.  过激的； 莽撞的， 冒失的， 无礼的
trenchant	 adj.  犀利的， 尖锐的
inexpedient	 adj.  不适当的， 不明智的
succor	 v.  救助， 援助
pantomime	 n.  哑剧
discreet	 adj.  小心的， 言行谨慎的
insincere	 adj.  不诚恳的， 虚伪的
bait	 v.  逗弄； 激怒 n. 诱饵
lunge	 n.  冲， 扑
evict	 v.  驱逐
revenue	 n.  收入， 收益； 税收
strip	 v. 剥去 n.  狭长的一片
liken	 v.  把…比作
monopoly	 n.  垄断； 专利权
stagy	 adj.  不自然的， 做作的
bilingual	 adj.  两种语言的
pretense	 n.  妄称， 自称； 假装， 伪装， 假象； 借口， 托词
unerringly	 adv.  无过失地
grain	 n.  谷物； 小的硬粒
combine	 v.  联合， 结合； 协力
fraudulent	 adj.  欺骗的， 不诚实的
alter	 v.  改变， 更改
brook	 n.  小河
travesty	 v.  滑稽地模仿
bearing	 n.  关系， 意义； 方位
wallow	 v. 打滚；沉迷 n.  打滚
disport	 v.  玩耍， 嬉戏
embroil	 v.  使混乱， 使卷入纠纷
streak	 v.  加线条 n. 条纹
undesirable	 adj.  不受欢迎的， 讨厌的
staid	 adj.  稳重的， 沉着的
wallop	 v.  重击， 猛打 n. 重击，猛击
compass	 n.  指南针， 罗盘； 界限， 范围
antidote	 n.  解药
pithy	 adj.  简练有力的， 言简意赅的
dispose	 v.  使倾向于； 处理
demure	 adj.  严肃的， 矜持的
bumper	 adj. 特大的 n.  保险杠
graft	 v. 嫁接，结合；贪污 n.  嫁接， 结合； 贪污
paradigm	 n.  范例， 示范
denunciate	 v.  公开指责， 公然抨击， 谴责
presage	 v.  预示 n.  预感
augury	 n.  占卜术； 预兆
stain	 v.  玷污； 染色
balk	 v.  妨碍； 畏缩不前 n. 梁木，大梁
bale	 n.  大包， 大捆； 灾祸， 不幸
paradox	 n.  似非而是的理论； 矛盾的人或物； 与通常的见解相反的观点
reprehensible	 adj.  应受谴责的
mania	 n.  癫狂； 狂热
sobriety	 n.  节制； 庄重
opposed	 adj.  反对的
rebuke	 v.  指责， 谴责
noisome	 adj.  有恶臭的； 令人作呕的， 令人讨厌的
banal	 adj.  乏味的， 陈腐的
spindly	 adj.  细长的， 纤弱的
eugenic	 adj.  优生的
tyrannical	 adj.  暴虐的， 残暴的
jibe	 v.  与…一致， 符合
fortify	 v.  加强， 巩固
purposiveness	 n.  目的性
eidetic	 adj.  异常清晰的； 极为逼真的
threat	 n.  威胁， 恐吓； 凶兆， 征兆
taunt	 v.  嘲弄， 嘲讽 n. 嘲笑，讥讽
devoid	 adj.  空的， 全无的
invention	 n.  发明， 创造； 发明才能， 创造力； 发现， 找到
boredom	 n.  厌烦； 令人厌烦的事物
tamper	 v.  干预， 损害； 篡改
inform	 v.  对…有影响； 使活跃， 使有生气； 告诉， 通知
psychological	 adj.  心理学的； 心理的， 精神的
dearth	 n.  缺乏， 短缺
commit	 v.  托付； 承诺； 犯罪
patriarchal	 adj.  家长的， 族长的； 父权制的
empirical	 adj.  经验的， 实证的
incorrigible	 adj.  积习难改的， 不可救药的
entrenched	 adj.  确立的， 牢固的
scurry	 v.  急跑， 疾行
supernova	 n.  超新星
reassure	 v.  使恢复信心； 使确信
divulge	 v.  泄露， 透露
bane	 n.  祸根
palette	 n.  调色板， 颜料配置
curt	 adj.  简略而草率的
beneficent	 adj.  慈善的， 仁爱的； 有益的
salutary	 adj.  有益的， 有益健康的
vexation	 n.  恼怒， 苦恼
upheaval	 n.  动乱， 剧变
dysfunctional	 adj.  功能失调的
divergent	 adj.  分叉的， 叉开的； 发散的， 扩散的； 不同的
august	 adj.  威严的， 令人敬畏的
intersperse	 v.  散布， 点缀
execute	 v.  执行， 履行； 将处死
celerity	 n.  快速， 迅速
prevision	 n.  预知， 先见
balm	 n.  香油， 药膏； 镇痛剂， 安慰物
foreknowledge	 n.  预知， 先见之明
levelheaded	 adj.  头脑冷静的， 清醒的
unique	 adj.  独一无二的， 独特的； 无与伦比的
miscreant	 n.  恶棍， 歹徒
hankering	 n.  渴望， 向往
furtive	 adj.  偷偷的， 秘密的
opalescent	 adj.  发乳白色光的
sober	 adj.  清醒的； 严肃的， 认真的
shelter	 v.  庇护， 保护 n. 避难所，遮蔽
expel	 v.  排出； 开除
invective	 n.  谩骂， 痛骂
scan	 v.  审视， 细看； 浏览， 扫描； 标出格律
uproar	 n.  喧嚣， 吵闹； 骚动， 骚乱
profane	 v.  亵渎， 玷污
partition	 n.  隔开； 隔墙
twee	 adj.  矫揉造作的， 故作多情的
identifiable	 adj.  可辨认的
oligarch	 n.  寡头政治； 寡头统治集团
atrocity	 n.  邪恶； 暴行
lasso	 n.  套索
unthreatening	 adj.  不危险的
entrepreneur	 n.  企业家， 创业人
puissant	 adj.  强大的， 有权力的
extensive	 adj.  广大的， 广阔的； 多方面的， 广泛的
residential	 adj.  住宅的， 与居住有关的
impostor	 n.  冒充者， 骗子
stab	 v.  刺伤， 戳
impart	 v.  传授， 赋予； 传递； 告知， 透露
inspire	 v.  鼓舞， 激励
operable	 adj.  可操作的， 可使用的； 可手术治疗的
militia	 n.  民兵
odious	 adj.  可憎的， 令人作呕的
approximate	 adj.  近似的， 大约的
lope	 v.  大步跑 n. 轻快的步伐
germicide	 n.  杀菌剂
itinerant	 adj.  巡回的
nominate	 v.  提名； 任命， 指定
tread	 v. 踏，践踏；行走 n.  步态； 车轮胎面
imperil	 v.  使陷于危险， 危及
sever	 v.  断绝， 分离
stationary	 adj.  静止的， 不动的
barn	 n.  谷仓
kennel	 n.  狗舍， 狗窝
speck	 n.  斑点； 少量
bare	 v. 暴露 adj.  赤裸的
abrogate	 v.  废止， 废除
plangent	 adj.  轰鸣的； 凄凉的
disarray	 n.  混乱， 无秩序
etymology	 n.  语源学
duress	 n.  胁迫
dense	 adj.  密集的， 浓密的
vandalize	 v.  肆意破坏
discrete	 adj.  个别的， 分离的； 不连续的
ingress	 n.  进入
disrupt	 v.  使混乱； 使中断
scar	 n.  伤痕， 伤疤
ferromagnetic	 adj.  铁磁的, 铁磁体的
converse	 v. 谈话，交谈['kɑːnvɜːrs] adj. 逆向的 n.  相反的事物
eccentric	 adj. 古怪的，反常的；
callow	 adj.  未生羽毛的； 未成熟的
farewell	 n.  辞行， 告别 interj. 再会，再见
lore	 n.  知识； 特定的知识或传说
mast	 n.  船桅， 桅杆
muggy	 adj.  闷热而潮湿的
revoke	 v.  撤销， 废除； 召回
contemptible	 adj.  令人轻视的
spoliation	 n.  抢劫， 掠夺
uneven	 adj.  不平坦的； 不一致的； 不对等的
threadbare	 adj.  磨破的； 陈腐的
mash	 v.  捣成糊状
detraction	 n.  贬低， 诽谤
chaste	 adj.  贞洁的； 朴实的
canary	 n.  金丝雀； 女歌星
apply	 v.  应用； 适用
jargon	 n.  胡言乱语； 行话
postwar	 adj.  战后的
ethereal	 adj.  太空的； 轻巧的， 轻飘飘的
ill-prepared	 adj.  准备不足的
nonthreatening	 adj.  不构成威胁的
bask	 v.  晒太阳， 取暖
canard	 n.  谣言， 假新闻
revolt	 v.  反叛， 造反； 反感， 厌恶
disgust	 n.  反感， 厌恶
tatty	 adj.  破旧的， 褴褛的； 破败的
tribute	 n.  赞词， 颂词； 贡物
stem	 n. 茎，
base	 adj.  卑鄙的
simplistic	 adj.  过分简单化的
subordinate	 adj. 次要的；下级的 n.  下级
trend	 v. 趋向，倾向 n.  趋势， 倾向
ungainly	 adj.  笨拙的
reminisce	 v.  追忆， 回想
itinerary	 n.  旅行路线
pugnacious	 adj.  好斗的
ragtime	 adj.  使人发笑的， 滑稽的 n. 雷格泰姆音乐
incentive	 n.  刺激， 诱因， 动机； 刺激因素
repudiate	 v.  拒绝接受， 回绝， 抛弃
maul	 v.  打伤， 伤害
stealth	 n.  秘密行动
preliminary	 adj.  预备的， 初步的， 开始的
devious	 adj.  不坦诚的； 弯曲的， 迂回的
obtrude	 v.  突出； 强加
exceptional	 adj.  特别的
understudy	 v.  充当…的替角 n. 预备演员，替角
impale	 v.  刺入， 刺穿
indict	 v.  控诉， 起诉
deputize	 v.  代理， 代表
convince	 v.  使某人确信； 说服
irritating	 adj.  刺激的； 使人愤怒的， 气人的
stampede	 v.  惊跑， 逃窜
terminate	 v.  终止， 结束
inoffensive	 adj.  无害的； 不讨厌的
extension	 n.  延伸， 扩展
inappreciable	 adj.  微不足道的
spanking	 adj.  强烈的； 疾行的
architect	 n.  建筑师
duplicitous	 adj.  两面派的， 奸诈的； 双重的
variability	 n.  变化性
stolid	 adj.  无动于衷的
boding	 adj.  凶兆的， 先兆的 n. 凶兆，前兆，预感
lout	 n.  蠢人， 笨蛋
antagonistic	 adj.  敌对的， 对抗性的
mortgage	 v.  用…作抵押 n. 抵押；抵押证书
falsify	 v.  篡改； 说谎
verify	 v.  证明， 证实
snobbish	 adj.  势利眼的； 假充绅士的
inaugurate	 v.  举行就职典礼； 创始， 开创
plenitude	 n.  完全； 大量
solitude	 n.  孤独
reward	 v.  酬谢， 奖赏 n. 报酬，奖赏
graze	 v.  吃草； 放牧
ebb	 v.  退潮； 衰退
pouch	 v.  使成袋状； 将装入袋内 n. 小袋
devout	 adj.  虔诚的； 忠诚的， 忠心的
comeuppance	 n.  应得的惩罚， 因果报应
distrait	 adj.  心不在焉的
bawl	 v.  大叫， 大喊
devour	 v.  狼吞虎咽地吃， 吞食； 贪婪地看
stir	 v.  刺激
escort	 v.  护送 n.  护送者
avarice	 n.  贪财， 贪婪
pretence	 n.  假装； 借口
termite	 n.  白蚁
libelous	 adj.  诽谤的
maze	 n.  迷宫
unqualified	 adj.  无资格的， 不合格的； 无限制的， 绝对的
thatch	 v. 以茅草覆盖 n.  茅草屋顶； 茅草
desolate	 adj.  荒凉的， 被遗弃的
uproarious	 adj.  骚动的； 喧嚣的； 令人捧腹大笑的
subdued	 adj.  柔和的， 缓和的； 温和的
chicanery	 n.  欺骗， 欺诈
snooze	 v.  打盹儿， 打瞌睡
incongruent	 adj.  不协调的， 不和谐的， 不合适的
exaggerate	 v.  夸大， 夸张； 过分强调
locution	 n.  语言风格； 惯用语
demean	 v.  贬抑， 降低
gerontocracy	 n.  老人统治的政府
spell	 n.  连续的一段时间
vex	 v.  使烦恼， 使恼怒
aberration	 n.  越轨
cavity	 n.  洞， 腔
finicky	 adj.  苛求的， 过分讲究的
provision	 n.  供应；条款
recruit	 v.  征募， 招募 n. 新兵；新成员
thrust	 v.  猛力推； 刺， 戳
demeanour	 n.  举止， 行为
commence	 v.  开始， 着手
sporadic	 adj.  不定时发生的
configuration	 n.  结构， 配置； 轮廓
spherical	 adj.  球的， 球状的
pollster	 n.  民意调查员
enmity	 n.  敌意， 仇恨
provenance	 n.  出处， 起源
extinct	 adj.  绝种的， 不存在的
monolithic	 adj.  坚若磐石的； 巨大的
martyr	 n.  烈士， 殉道者
opaque	 adj.  不透明的； 难懂的
grave	 adj. 严肃的，庄重的 n.  墓穴
advantage	 v.  有利于， 有益于 n. 利益，益处
tepid	 adj.  微温的； 不热情的
improvident	 adj.  无远见的， 不节俭的
embolden	 v.  鼓励
abortive	 adj.  无结果的， 失败的
far-reaching	 adj.  影响深远的
mordant	 adj.  讥讽的， 尖酸的
anticipate	 v.  预先处理； 预期， 期望
fabricate	 v.  捏造； 制造
bullion	 n.  金条， 银条
temporary	 adj.  暂时的， 临时的
habitat	 n.  自然环境， 栖息地
optimal	 adj.  最佳的， 最理想的
hardheaded	 adj.  讲究实际的， 冷静的， 精明的
sacrament	 n.  圣礼， 圣事
frothy	 adj.  起泡的； 空洞的
self-righteousness	 n.  自以为是
anguish	 n.  极大的痛苦
chimera	 n.  神话怪物； 梦幻
vie	 v.  竞争
refraction	 n.  折射
enclosure	 n.  圈地， 围场
absent	 v. 缺席，不参加away) adj.  缺席的
emasculate	 v. 使柔弱；阉割 adj.  柔弱的
ragged	 adj.  褴褛的， 破烂的
sanctuary	 n.  圣地； 庇护所， 避难所； 庇护
snobbery	 n.  势利
conundrum	 n.  谜语； 难题
inspired	 adj.  有创见的， 有灵感的
economy	 adj.  经济的 n. 节约；经济
interdisciplinary	 adj.  跨学科的
staunch	 adj.  坚定的， 忠诚的
coeval	 adj.  同时代的
orchard	 n.  果园
heartfelt	 adj.  衷心的， 诚挚的
pilfer	 v.  偷窃
notch	 n.  V字形切口， 刻痕； 等级， 档次
despotic	 adj.  专横的， 暴虐的
discomfit	 v.  使难堪， 使困惑
vista	 n.  远景； 展望
insoluble	 adj.  不能溶解的； 不能解决的
appropriate	 v. 拨款；盗用 adj.  恰当的
exhale	 v.  呼出； 呼气； 散发
resignation	 n.  听从， 顺从； 辞职
cede	 v.  割让， 放弃
shiftless	 adj.  没出息的， 懒惰的； 无能的
clannish	 adj.  排他的， 门户之见的
misrepresentation	 n.  误传， 不实的陈述
typify	 v.  代表， 是…的典型
perceptive	 adj.  感知的， 知觉的； 有洞察力的， 敏锐的
stagnant	 adj.  停滞的
cultivated	 adj.  耕种的， 栽培的； 有教养的 having or showing good taste and refinement)
density	 n.  密集， 稠密
dreary	 adj.  沉闷的， 乏味的
stunt	 v. 阻碍 n.  特技， 绝技
characterize	 v.  表现…的特色， 刻画…的性格
ridiculous	 adj.  荒谬的， 可笑的
severe	 adj.  严厉的； 剧烈的
monopolize	 v.  垄断， 独占
lease	 v.  出租 n. 租约；租期
exploit	 v.  剥削； 充分利用 n.  英勇行为
sprint	 v.  短距离全速奔跑
errand	 n.  差使； 差事
flamboyant	 adj.  艳丽的， 显眼的， 炫耀的
entangle	 v.  使卷入
amity	 n.  友好关系
garnish	 v.  装饰
repellent	 adj.  令人厌恶的
stun	 v.  使震惊， 打晕
ethics	 n.  伦理学； 道德规范
suspense	 n.  悬念； 挂念
multicellular	 adj.  多细胞的
mollify	 v.  安慰， 安抚
assessment	 n.  估价， 评价
autonomy	 n.  自治， 自主
unmoved	 adj.  无动于衷的， 冷漠的
eulogy	 n.  颂词， 颂文
melon	 n.  甜瓜
kindle	 v.  着火， 点燃
cephalic	 adj.  头的， 头部的
nefarious	 adj.  极恶毒的， 邪恶的
inroad	 n.  袭击； 进展
testy	 adj.  暴躁的， 易怒的
lasting	 adj.  持久的， 永久的
tortuous	 adj.  曲折的， 拐弯抹角的； 弯弯曲曲的
unwarranted	 adj.  没有根据的
rigidity	 n.  严格； 坚硬， 僵硬
counterclockwise	 adj&adv.  逆时针方向的
narcotic	 adj.  麻醉的， 催眠的 n. 麻醉剂
paucity	 n.  少量； 缺乏
calamity	 n.  大灾祸， 不幸之事
strand	 v.  搁浅 n. 股，缕
accomplish	 v.  完成， 做成功
constituent	 n.  成分； 选区内的选民
platitudinous	 adj.  陈腐的
repercussion	 n.  反响； 反应， 影响； 回声
packed	 adj.  压紧的， 压实的； 充满人的， 拥挤的
preoccupation	 n.  全神贯注， 专注； 使人专注的东西
aplomb	 n.  沉着， 镇静
impracticability	 n.  无法实施； 不能实施的事项
scud	 v.  疾行， 飞奔
impermeability	 n.  不渗透性
slippery	 adj.  滑的； 狡猾的
forum	 n.  辩论的场所， 论坛
contempt	 n&v.  轻视， 鄙视
vouch	 v.  担保， 保证
pulpit	 n.  讲道坛
fulminate	 v.  猛烈抨击， 严厉谴责
betray	 v.  背叛； 暴露
apropos	 adj&adv.  适当的)； 有关(with reference to； regarding)
discretionary	 adj.  自由决定的
gutless	 adj.  没有勇气的， 怯懦的
occupation	 n.  工作， 职业； 占有， 占领
charter	 n.  特权或豁免权
apex	 n.  顶点， 最高点
aspire	 v.  渴望， 追求， 向往
burdensome	 adj.  繁重的， 劳累的
narrow	 adj. 狭窄的；狭隘的 v.  变窄
bastion	 n.  保垒， 防御工事
abrasive	 adj.  研磨的
passively	 adv.  被动地， 顺从地
decadence	 n.  衰落， 颓废
contradict	 v.  反驳， 驳斥
ecological	 adj.  生态的； 生态学的
fleeting	 adj.  短暂的； 飞逝的
momentous	 adj.  极为重要的， 重大的
allegiance	 n.  忠诚， 拥护
forte	 adj.  强音的 n. 长处，特长
gravel	 n.  碎石， 砂砾
dissonant	 adj.  不和谐的， 不一致的
converge	 v.  聚合， 集中于一点； 汇聚
pertinent	 adj.  有关的， 相关的
supercilious	 adj.  目中无人的
debility	 n.  衰弱， 虚弱
malediction	 n.  诅咒
epitomize	 v.  概括， 摘要
pauper	 n.  贫民； 乞丐
vacillate	 v.  游移不定， 踌躇
surreptitious	 adj.  鬼鬼祟祟的
spineless	 adj.  没骨气的， 懦弱的
elucidate	 v.  阐明， 说明
umpire	 v.  对…进行仲裁 n. 仲裁者
downpour	 n.  倾盆大雨
askew	 adj&adv.  歪斜的
imponderable	 adj.  无法衡量的
endue	 v.  赋予， 授予
cloudburst	 n.  大暴雨
dispel	 v.  驱散， 消除
supplicate	 v.  恳求， 祈求
ignominious	 adj.  可耻的； 耻辱的
spice	 v.  给…调味 n. 香料
pedagogy	 n.  教育学， 教学法
autonomous	 adj.  自治的； 自主的
perception	 n.  感知， 知觉； 洞察力
vandalism	 n.  恶意破坏
catalyze	 v.  促使； 激励
undertake	 v.  承担； 担保， 保证
byproduct	 n.  副产品； 副作用
bridle	 v.  抑制， 控制 n. 马笼头
deprivation	 n.  剥夺； 丧失
introvert	 n.  性格内向的人
entrance	 v.  使出神， 使入迷
motley	 adj.  混杂的； 多色的， 杂色的
charlatan	 n.  江湖郎中， 骗子
anticipatory	 adj.  预想的， 预期的
acoustic	 adj.  听觉的， 声音的
articulate	 v.  清楚地说话； 连接
impending	 adj.  即将发生的， 逼近的
traverse	 v.  横穿， 横跨
rigorous	 adj.  严格的， 严峻的
secular	 adj.  世俗的， 尘世的
effete	 adj.  无生产力的； 虚弱的
activate	 v.  刺激， 使活动
endow	 v.  捐赠； 赋予
supportive	 adj.  支持的
indent	 v.  切割成锯齿状
financial	 adj.  财政的， 金融的
ferocity	 n.  凶猛， 残暴
enormity	 n.  极恶； 暴行； 巨大
plaudit	 v.  喝彩， 赞扬
demoralize	 v.  使士气低落
righteousness	 n.  正当， 正义， 正直
exalt	 v.  赞扬， 歌颂
promissory	 adj.  允诺的， 约定的
gusher	 n.  滔滔不绝的说话者； 喷油井
spiel	 n.  滔滔不绝的讲话
commensurate	 adj.  同样大小的； 相称的
diaphanous	 adj.  精致的； 半透明的
render	 v.  呈递， 提供； 给予， 归还
unmitigated	 adj.  未缓和的， 未减轻的
armored	 adj.  披甲的， 装甲的
relieve	 v.  减轻， 解除
indignity	 n.  侮辱， 轻蔑； 侮辱性的行为
choreographic	 adj.  舞蹈术的， 舞台舞蹈的
transpose	 v.  颠倒顺序， 调换
needle	 n.  针； 针叶
neologism	 n.  新字， 新词
hiatus	 n.  空隙， 裂缝
axiom	 n.  公理； 定理
summon	 v.  传唤； 召集
expertise	 n.  专门技术， 专业知识
annihilate	 v.  消灭
feckless	 adj.  无效的， 效率低的； 不负责任的
pivot	 v.  旋转 n. 枢轴，中心
rabid	 adj.  患狂犬病的； 疯狂的， 狂暴的
remorse	 n.  懊悔， 悔恨
palatial	 adj.  宫殿般的； 宏伟的
dissuade	 v.  劝阻， 阻止
conclusive	 adj.  最后的， 结论的， 决定性的； 确凿的， 消除怀疑的
encompass	 v.  包围， 围绕
waver	 v.  摇摆； 踌躇
velvety	 adj.  天鹅绒般柔软光滑的； 醇口的， 可口的
impermissible	 adj.  不容许的
deposit	 v.  存放； 使沉积)
querulous	 adj.  抱怨的， 爱发牢骚的
deface	 v.  损坏
fluctuation	 n.  波动， 起伏， 涨落
impassive	 adj.  无动于衷的， 冷漠的
brackish	 adj.  微咸的； 难吃的
upfront	 adj.  坦率的
occult	 adj.  秘密的， 不公开的
simultaneous	 adj.  同时发生的
improvise	 v.  即席创作
guarantee	 v.  保证， 担保
demobilize	 v.  遣散， 使复员
pounce	 v.  猛扑； 突然袭击 n. 爪；猛扑
leach	 v.  过滤
bifurcate	 v.  分为两支， 分叉
knack	 n.  特殊能力； 窍门
default	 v.  不履行 n. 违约；未履行的责任；拖欠
indolent	 adj.  懒惰的
indemnify	 v.  赔偿， 偿付
insane	 adj.  疯狂的
mawkish	 adj.  自作多情的， 过度伤感的； 淡而无味的， 令人作呕的
effulgent	 adj.  灿烂的， 光辉的
indenture	 n. 〔旧时的〕师徒契约
synergic	 adj.  协同作用的
frisky	 adj.  活泼的， 快活的
triumph	 v.  成功， 获胜 n. 成功，胜利
slumber	 v. 睡眠，安睡 n.  睡眠
defray	 v.  支付， 支出
ratification	 n.  正式批准
optimum	 adj.  最有利的， 最理想的
consensus	 n.  意见一致
embellish	 v.  装饰， 美化
outmaneuver	 v.  以策略制胜
retract	 v.  撤回， 取消； 缩回， 拉回
countenance	 v. 支持，赞成 n.  表情
gnawing	 adj.  痛苦的， 折磨人的 n. 啃，咬
pulchritude	 n.  美丽， 标致
pettish	 adj.  易怒的， 闹情绪的
colloquial	 adj.  口语的， 口头的
unnoteworthy	 adj.  不显著的， 不值得注意的
remains	 n.  残余， 遗迹
incorporate	 v.  合并， 并入
clemency	 n.  温和； 仁慈， 宽厚
summation	 n.  总结， 概要； 总数， 合计
fossilized	 adj.  变成化石的
incomplete	 adj.  不完全的， 不完整的
textured	 adj.  手摸时有感觉的； 有织纹的
radicalism	 n.  激进主义
counterpart	 n.  相对应或具有相同功能的人或物
demarcate	 v.  划分， 划界
pendulum	 n.  摆， 钟摆
lackluster	 adj.  无光泽的； 呆滞的
odometer	 n.  里程表)
superb	 adj.  上乘的， 出色的
baroque	 adj.  过分装饰的
transcontinental	 adj.  横贯大陆的
nonchalance	 n.  冷漠， 冷淡
duplicate	 adj.  复制的， 两重的 v. 复制 n.  复制品， 副本
affable	 adj.  和蔼的； 友善的
unbridled	 adj.  放纵的， 不受约束的
diatribe	 n.  抨击
eradicate	 v.  根除； 扑灭
gauche	 adj.  笨拙的， 不会社交的
solemnity	 n.  庄严， 肃穆
remand	 v.  遣回； 召回
patriotism	 n.  爱国主义， 爱国心
accomplice	 n.  共犯， 同谋
submit	 v.  屈服； 提交， 呈递
snatch	 v. 强夺，攫取 n.  强夺， 攫取
sun-bronzed	 adj.  被太阳晒成古铜色的
contrition	 n.  悔罪， 痛悔
durable	 adj.  持久的； 耐用的
impose	 v.  征收； 强加
thrash	 v.  鞭打
trademark	 v.  保证商标权 n. 特征；商标
perfervid	 adj.  过于热心的
rack	 v.  使痛苦不堪， 使受折磨
dumbfound	 v.  使…惊讶
paleolithic	 adj.  旧石器时代的
wan	 adj.  虚弱的； 病态的
wax	 v.  给…上蜡； 增大； 渐满 n. 蜡
arable	 adj.  适于耕种的
stellar	 adj.  星的， 星球的
stipple	 v.  点画， 点描
obverse	 n&adj.  正面
flippant	 adj.  无礼的； 轻率的
lowbred	 adj.  粗野的， 粗俗的
fad	 n.  时尚
underwrite	 v.  同意负担…的费用； 通过保单承担
mangle	 v.  毁坏， 毁损； 损坏
insurrection	 n.  造反， 叛乱
synonymous	 adj.  同义的
moribund	 adj.  即将结束的； 垂死的
raff	 n.  大量， 许多
unscathed	 adj.  未受损伤的， 未受伤害的
embed	 v.  牢牢插入， 使嵌入
bashfulness	 n.  羞怯
ambivalent	 adj.  有矛盾看法的
esoteric	 adj.  秘传的； 机密的， 隐秘的
ruthlessness	 n.  无情， 冷酷， 残忍
gaff	 n.  大鱼钩， 鱼叉； 【海】斜桁
rendering	 n.  表演； 翻译
pedantry	 n.  迂腐
tranquility	 n.  宁静， 安静
browse	 v. 吃草；浏览 n.  嫩叶； 嫩芽
elated	 adj.  得意洋洋的， 振奋的
chorale	 n.  赞美诗； 合唱队
intensify	 v.  使加剧
pensive	 adj.  沉思的； 忧心忡忡的
piety	 n.  孝顺， 孝敬)； 虔诚(religious devotion and reverence to God； devoutness)
gain	 n.  利润， 收获
engross	 v.  全神贯注于
flustered	 adj.  慌张的， 激动不安的
tragic	 adj.  悲惨的
raspy	 adj.  刺耳的； 易怒的
sterilize	 v.  使不育； 杀菌
relieved	 adj.  宽慰的， 如释重负的
grin	 v.  露齿而笑； 眦牙咧嘴
quaint	 adj.  离奇有趣的； 古色古香的
discursive	 adj.  散漫的， 不得要领的
explore	 v.  探究； 勘探； 考察
egoist	 n.  自我主义者
grit	 v.  下定决心， 咬紧牙关 n. 沙粒；决心，勇气
climate	 n.  气候； 风气
cosmos	 n.  宇宙
recherche	 adj.  精心挑选的； 异国风味的
egoism	 n.  利己主义
peripatetic	 adj.  巡游的， 流动的
disembodied	 adj.  无实体的， 空洞的
criticize	 v.  评论, 批评； 挑剔
wanton	 adj.  无节制的， 肆无忌惮的； 嬉戏的， 淘气的
rage	 v.  狂怒， 大发雷霆 n. 盛怒
behold	 v.  注视， 看见
hull	 v.  剥去外壳 n. 外壳；船身
indebted	 adj.  感激的， 蒙恩的
grim	 adj.  冷酷的， 可怕的
pharmaceutical	 adj.  制药的， 卖药的
arrest	 v.  逮捕； 阻止， 制止
retrace	 v.  回顾， 追溯
abnegate	 v.  否认， 放弃
discontent	 v. 使不满 adj.  不满的 n. 不满
subservient	 adj.  次要的， 从属的； 恭顺的
protocol	 n.  外交礼节； 协议， 草案
provoke	 v.  激怒； 引起； 驱使
commercialize	 v.  使商业化， 使商品化
remonstrate	 v.  抗议； 告诫
gruesome	 adj.  令人毛骨悚然的， 阴森的
rapprochement	 n.  友好， 友善关系的建立
repugnant	 adj.  令人厌恶的
haphazardly	 adv.  偶然地； 随意地； 杂乱地
flagellate	 v.  鞭打， 鞭笞
tranquil	 adj.  平静的
choleric	 adj.  易怒的， 暴躁的
strait	 adj.  狭窄的 n. 海峡
fastidious	 adj.  难取悦的， 挑剔的
personally	 adv.  亲自； 作为个人
invigorate	 v.  鼓舞， 使精力充沛
self-adulation	 n.  自我吹捧
elementary	 adj.  初级的
inhale	 v.  吸入， 吸气
automotive	 adj.  汽车的， 自动的
embarrass	 v.  使局促不安， 使窘迫
stigma	 n.  耻辱的标志， 污点
pathology	 n.  病理学
embryological	 adj.  胚胎学的
volley	 v.  齐发， 群射； 截击 n. 齐发，群射
viscid	 adj.  黏性的
crucial	 adj.  决定性的
sequestrate	 v.  扣押， 没收
cognizant	 adj.  知道的， 认识的
intelligible	 adj.  可理解的， 易于理解的
unproven	 adj.  未经证实的
dissimulate	 v.  隐藏， 掩饰
bewilder	 v.  使迷惑， 混乱
barter	 v.  易货贸易
gall	 n.  胆汁； 怨恨
egalitarian	 adj.  主张人人平等的
diminish	 v.  减少， 缩小
inconstancy	 n.  反复无常
stagnate	 v.  停滞
sorcery	 n.  巫术， 魔术
variance	 n.  分歧， 不和； 不同， 变化
defame	 v.  诽谤， 中伤
anticlimactic	 adj.  突减的
rant	 v.  大声责骂； 咆哮
dumbbell-like	 adj.  哑铃状的
hush	 v.  安静下来 n. 肃静，安静
periphrastic	 adj.  迂回的， 冗赘的
outlet	 n.  出口
ablaze	 adj.  着火的， 燃烧的； 闪耀的
prowl	 v. 潜行，悄悄踱步 n.  四处觅食， 徘徊
illusive	 adj.  迷惑人的， 迷幻的
cosmic	 adj.  宇宙的
ancestor	 n.  祖先， 祖宗
piebald	 adj.  花斑的， 黑白两色的
licentious	 adj.  放荡的， 纵欲的； 放肆的
privation	 n.  匮乏， 贫困
panic	 adj. 恐慌的 n.  恐慌， 惊惶
extend	 v.  延伸， 扩大； 舒展； 宽延， 延缓
eventful	 adj.  多事的； 重要的
fold	 v.  折叠 n. 羊栏
folksy	 adj.  亲切的， 友好的
interpretation	 n.  解释， 说明； 演绎
genus	 n.  属， 类
impervious	 adj.  不能渗透的； 不为所动的
hurl	 v.  用力投掷； 大声叫骂
draggy	 adj.  拖拉的， 极为讨厌的
sentient	 adj.  有感觉能力的； 意识到的
inscribe	 v.  写、 题写
rapt	 adj.  入迷的， 全神贯注的
institutionalized	 adj.  制度化的
aerate	 v.  充气， 让空气进入
genre	 n.  类型， 体裁
infuriate	 v.  使恼怒， 激怒
tined	 adj.  尖端的
cacophonous	 adj.  发音不和谐的， 不协调的
renal	 n.  肾脏的， 肾的
forgery	 n.  伪造
plunge	 v.  跳进， 陷入； 俯冲
skeptical	 adj.  怀疑的； 多疑的
pontifical	 adj.  教皇的； 自负的； 武断的
burgeon	 v.  迅速成长， 发展
opacity	 n.  不透明性； 晦涩
naive	 adj.  天真的， 纯朴的
gape	 v.  裂开； 目瞪口呆地凝视
byzantine	 adj.  错综复杂的
expenditure	 n.  花费， 支出； 支出额
hobble	 v.  蹒跚； 跛行
devotional	 adj.  献身的， 虔诚的
scare	 n&v.  惊吓， 受惊， 惊恐
congenial	 adj.  意气相投的， 趣味相投的； 性情好的； 适意的
schism	 n.  教会分裂； 分裂
woe	 n.  悲痛， 悲哀； 不幸， 灾难
excessively	 adv.  过度地
snare	 n.  圈套， 陷阱
accomplished	 adj.  完成了的； 有技巧的
corroboration	 n.  证实， 支持
woo	 v.  求爱， 求婚； 恳求， 争取
garment	 n.  衣服
specious	 adj.  似是而非的； 华而不实的
terse	 adj.  简洁的， 简明的
voracious	 adj.  狼吞虎咽的， 贪吃的； 贪婪的， 贪得无厌的
caricature	 n.  讽刺画； 滑稽模仿
unconvinced	 adj.  不信服的
muzzy	 adj.  头脑糊涂的
unpredictable	 adj.  不可预知的
snarl	 v. 纠缠，混乱；咆哮，怒骂 n.  纠缠， 混乱； 怒吼声， 咆哮声
inexplicable	 adj.  无法解释的
profound	 adj.  深的； 深刻的， 深远的； 渊博的； 深奥的
horrific	 adj.  可怕的
phantom	 n.  鬼怪， 幽灵； 幻影， 幻象
aspiration	 n.  抱负， 渴望
foible	 n.  小缺点， 小毛病
abeyance	 n.  中止， 搁置
clamber	 v.  吃力地爬上， 攀登
whiff	 n. 一股淡淡的气味
gabby	 adj.  饶舌的， 多嘴的
halcyon	 adj.  平静的； 愉快的； 繁荣的
lamentable	 adj.  令人惋惜的， 悔恨的
augmentation	 n.  增加
antecedence	 n.  居先， 先行
content	 adj. 知足的，满意的 v. 满意；满足 n.  满意； 内容
hover	 v.  翱翔； 徘徊
ploy	 n.  花招， 策略
subterfuge	 n.  诡计， 托辞
alert	 adj. 警惕的，机警的 n.  警报
plot	 v.  密谋， 策划 n. 情节；阴谋
obsolescent	 adj.  逐渐荒废的
prophecy	 n.  预言
prosperity	 n.  繁荣； 幸运
adulatory	 adj.  奉承的
contrary	 adj.  相反的； 对抗的
contend	 v. 竞争， 争夺； 争论， 争辩
covert	 adj.  秘密的， 隐蔽的
thwart	 v.  阻挠， 使受挫折， 挫败
plod	 v. 沉重地走；辛勤工作 n.  艰难行进
splice	 v.  接合， 拼接
crestfallen	 adj.  挫败的， 失望的
conserve	 v.  保存， 保藏
tease	 v. 逗乐，戏弄；强求，强要 n.  逗乐， 戏弄
skimp	 v.  节省花费
fused	 adj.  熔化的
mnemonics	 n.  记忆法， 记忆术
rasp	 v.  发出刺耳的声音； 锉， 刮削
depose	 v.  免职； 宣誓作证
sedate	 adj.  镇静的
limbo	 n.  不稳定的状态， 中间状态
wry	 adj.  扭曲的， 歪曲的； 嘲弄的， 讽刺的
transcription	 n.  誊写， 抄写； 抄本， 副本
exhilarate	 v.  使兴奋， 使高兴； 使振作， 鼓舞
rebarbative	 adj.  令人讨厌的， 冒犯人的
divine	 v.  推测， 预言
capricious	 adj.  变化无常的， 任性的
abhor	 v.  憎恨， 厌恶
authorization	 n.  授权， 认可
foul	 adj. 污秽的，肮脏的；恶臭的；邪恶的 v. 弄脏 n.  犯规
flourish	 v.  繁荣， 兴旺； 活跃而有影响力
intricate	 adj.  错综复杂的； 难懂的
stilted	 adj.  不自然的； 夸张的
ciliate	 adj.  有纤毛的； 有睫毛的
contemplate	 v.  深思； 凝视
context	 n.  上下文
believable	 adj.  可信的
conscript	 v.  征兵， 征召入伍
unbroken	 adj.  完整的； 连续的
dint	 v.  击出凹痕
pundit	 n.  权威人士， 专家
subsistence	 n.  生存， 生计； 存在
dejected	 adj.  沮丧的， 失望的， 灰心的
lingual	 adj.  舌的； 语言的
impartiality	 n.  公平， 公正
rave	 v.  胡言乱语， 说疯语 n. 热切赞扬
announce	 v.  宣布， 发表； 通报…的到来
certification	 n.  证明
additive	 n.  添加剂
habitable	 adj.  可居住的
understated	 adj.  轻描淡写的， 低调的
plaintive	 adj.  哀伤的， 悲伤的
supplement	 v.  增补 n. 增补，补充
halting	 adj.  踌躇的， 迟疑不决的
crafty	 adj.  狡诈的； 灵巧的
brittle	 adj.  易碎的， 脆弱的
affinity	 n.  相互吸引； 密切关系
accrue	 v.  增加； 积累
majestic	 adj.  雄伟的， 庄严的
goggle	 v.  瞪大眼睛看 n. 护目镜
recede	 v.  后退， 撤回
dire	 adj.  可怕的
irreproachable	 adj.  无可指责的， 无瑕疵的
customary	 adj.  合乎习俗的
irreparable	 adj.  不能挽回的， 无法弥补的
profligacy	 n.  放荡； 肆意挥霍
explicable	 adj.  可解释的
delight	 v.  使高兴， 使欣喜 n.  快乐， 高兴， 乐事
proficient	 adj.  熟练的， 精通的
demagogue	 n.  蛊惑民心的政客
sullen	 adj.  忧郁的
impromptu	 adj.  即席的， 即兴的
shilly-shally	 v.  犹豫不决； 虚度时光
stabilize	 v.  使稳定， 使坚固
dilatory	 adj.  慢吞吞的， 磨蹭的
placid	 adj.  安静的， 平和的
solitary	 adj. 孤独的 n.  隐士
swagger	 v.  大摇大摆地走
salve	 v.  减轻， 缓和 n. 药膏
inelastic	 adj.  无弹性的
vengeful	 adj.  渴望复仇的， 复仇心重的
skirt	 v.  绕过， 回避
homogenize	 v.  使均匀
sufficient	 adj.  足够的
overbalance	 v.  使失去平衡
glaze	 v. 上釉于；使光滑 n.  釉
thaw	 v.  解冻， 融化
self-assured	 adj.  有自信的
fasten	 v.  使固定
incertitude	 n.  不确定； 无把握， 怀疑
contest	 v.  竞争； 质疑
tinge	 v.  给…着色； 使略带…气息
turmoil	 n.  混乱， 骚乱
possessed	 adj.  着迷的， 入迷的
rekindle	 v.  再点火； 使重新振作
raze	 v.  夷为平地； 彻底破坏
fiscal	 adj.  国库的； 财政的
gaze	 v. 凝视，注视 n.  凝视， 注视
suggestive	 adj.  暗示的
totalitarian	 adj.  极权主义的
renege	 v.  食言， 违约
inexpensive	 adj.  廉价的， 便宜的
counterproductive	 adj.  事与愿违的
ideology	 n.  思想体系， 思想意识
leeward	 adj.  背风的
self-effacement	 n.  自谦
superfluity	 n.  过剩
storage	 n.  仓库； 贮存
seam	 n.  缝， 接缝
concinnity	 n.  优美； 雅致； 协调
veritable	 adj.  名副其实的， 真正的， 确实的
inestimable	 adj.  无法估计的； 无价的， 极有价值的
whine	 v.  哀号， 号哭
heal	 v.  治愈
candidacy	 n.  候选人资格
roundabout	 adj.  绕道的， 迂回的
rescue	 v. 解救；把…从法律监管下强行夺回 n.  解救
disabuse	 v.  打消错误念头， 使醒悟
regimental	 adj.  团的， 团队的
influx	 n.  注入， 涌入
problematic	 adj.  成问题的； 有疑问的， 值得怀疑的； 未知的， 未解决的
frisk	 v.  欢跃， 嬉戏 n. 欢跃，蹦跳
devastate	 v.  摧毁， 破坏
inimitable	 adj.  无法仿效的
exonerate	 v.  免除责任； 确定无罪
propitiate	 v.  讨好； 抚慰
disaffect	 v.  使不满； 使疏远
disavow	 v.  否认， 否定， 抵赖
maple	 n.  枫树
knit	 v.  编织； 密接， 紧密相联
transmute	 v.  变化
consternation	 n.  大为吃惊， 惊骇
subversive	 adj.  颠覆性的， 破坏性的
readily	 adv.  乐意地； 容易地
oratory	 n.  演讲术
wrest	 v.  扭， 拧； 夺取， 费力取得
downfall	 n.  垮台
suppliant	 adj. 恳求的，哀求的 n.  恳求者， 哀求者
falsehood	 n.  谎言
discipline	 v.  训练， 训导 n. 纪律；惩罚，处分
avaricious	 adj.  贪婪的， 贪心的
burnish	 v.  擦亮， 磨光
revulsion	 n.  厌恶， 憎恶； 剧变
scarlet	 adj.  猩红的， 鲜红的
proclamation	 n.  宣布， 公布
retribution	 n.  报应， 惩罚
foreword	 n.  前言， 序
suspension	 n.  暂停； 悬浮
choke	 v.  窒息， 阻塞
inevitable	 adj.  不可避免的， 必然的
insanity	 n.  疯狂； 愚昧
consciousness	 n.  意识， 观念； 清醒状态； 知觉
blindness	 n.  失明
caudal	 adj.  尾部的， 像尾部的
relapse	 v.  旧病复发； 再度恶化 n. 旧病复发；再度恶化
ultramundane	 adj.  世界之外的； 超俗的
allowance	 n.  津贴， 补助； 承认， 允许
wheedle	 v.  哄骗， 诱骗
hyperbole	 n.  夸张法
adopt	 v.  采纳， 采用； 正式接受， 通过
sear	 v.  烧焦
expire	 v.  期满； 断气， 去世
pastiche	 n.  混合拼凑的作品
oppose	 v.  反对
viral	 adj.  病毒性的
commentary	 n.  实况报道； 集注
impeccable	 adj.  无瑕疵的
serenity	 n.  平静
ignominy	 n.  羞耻， 耻辱
seep	 v.  渗漏
unsubstantiated	 adj.  未经证实的， 无事实根据的
innermost	 adj.  最里面的
ballyhoo	 v.  大肆宣传， 大吹大擂 n. 喧闹，呐喊
covenant	 v.  立书保证 n. 契约
quaff	 v.  痛饮， 畅饮
defunct	 adj.  死亡的
chromatic	 adj.  彩色的， 五彩的
adore	 v.  崇拜； 爱慕
insuperable	 adj.  难以克服的
sibyl	 n.  女预言家， 女先知
accountability	 n.  有责任
pierce	 v.  刺穿； 穿透
underbid	 v.  叫价低于； 要价过低
closet	 adj. 秘密的 n.  壁橱
heed	 v. 注意，留心 n.  注意， 留心
adorn	 v.  装饰
dismantle	 v.  拆除
cement	 v.  黏合， 巩固 n. 水泥；黏合剂
molest	 v.  骚扰， 困扰
scourge	 v.  鞭笞； 磨难 n. 鞭笞；磨难
pittance	 n.  微薄的薪俸， 少量的收入； 少量
unearthly	 adj.  奇异的
antibiotic	 adj. 抗菌的 n.  抗生素
separate	 v.  使分开 adj.  不同的； 独自的
stultify	 v.  使显得愚蠢； 使变得无用或无效
relegate	 v.  使降级， 贬谪； 交付， 托付
qualm	 n.  疑惧； 紧张不安
ambiguity	 n.  模棱两可的话； 不明确
opalescence	 n.  乳白光
forgo	 v.  放弃， 抛弃
organism	 n.  生物， 有机体
forested	 adj.  树木丛生的
idiosyncratic	 adj.  特殊物质的， 特殊的， 异质的
untold	 adj.  无数的， 数不清的
anarchy	 n.  无政府； 政治混乱
carnage	 n.  大屠杀， 残杀
recluse	 adj.  隐居的 n. 隐士
scruple	 v.  顾忌 n. 顾忌，迟疑
remarkable	 adj.  值得注意的， 显著的
demystify	 v.  减少…的神秘性
brake	 v.  刹车； 阻止 n. 刹车；阻碍
recess	 n.  壁凹； 休假
forge	 v.  使形成， 达成； 伪造； 锻制， 打铁 n. 铁匠铺
valiant	 adj.  勇敢的， 英勇的
bolster	 v.  支持， 鼓励 n. 枕垫
nutritional	 adj.  营养的， 滋养的
preview	 v.  预演， 预先查看 n. 预演，预展
ingenious	 adj.  聪明的； 善于创造发明的， 心灵手巧的
unheralded	 adj.  未预先通知的， 未预先警告过的
smirch	 v. 弄脏 n.  污点
imprint	 v.  盖印， 刻印
privacy	 n.  隐居， 隐退； 隐私； 秘密
prophesy	 v.  预言
spatter	 v.  洒， 溅
gab	 v.  空谈， 瞎扯； 闲逛， 游荡 n. 饶舌，爱说话
apron	 n.  围裙
gruff	 adj.  粗鲁的， 板着脸孔的； 粗哑的
hearken	 v.  倾听
perpetuate	 v.  使永存
curfew	 n.  宵禁
quail	 v.  畏缩， 发抖， 恐惧
untasted	 adj.  未尝过的， 未体验过的
expeditiously	 adv.  迅速地， 敏捷地
osmosis	 n.  渗透； 潜移默化
cringe	 v.  畏缩； 谄媚
destitute	 adj.  缺乏的； 穷困的
disposed	 adj.  愿意的， 想干的
fusty	 adj.  霉臭的； 陈腐的， 过时的
shriek	 v.  尖叫
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 怠慢，冷落 n.  冒犯他人的行为、 言语等
scads	 n.  许多， 巨额
previous	 adj.  在先的， 以前的
effeminate	 adj.  缺乏勇气的， 柔弱的
zenith	 n.  天顶； 极点
cumbersome	 adj.  笨重的， 难处理的
ceremonious	 adj.  仪式隆重的
daunt	 v.  使胆怯， 使畏缩
belie	 v.  掩饰； 证明为假
effervesce	 v.  冒泡； 热情洋溢
subsidize	 v.  津贴， 资助
jaunty	 adj.  轻松活泼的
truculent	 adj.  残暴的， 凶狠的
accessory	 adj.  附属的， 次要的
machination	 n.  阴谋
foray	 v. 突袭，偷袭；劫掠，掠夺 n.  突袭
scant	 adj.  不足的， 缺乏的
unworldly	 adj.  非世俗的； 精神上的
harpsichord	 n.  键琴
immensity	 n.  巨大的事物； 巨大， 广大， 无限
seminal	 adj.  有创意的
harbinger	 n.  先驱， 先兆
intricacy	 n.  错综复杂
maraud	 v.  抢劫， 掠夺
inconclusive	 adj.  非决定性的； 无定论的
veracity	 n.  真实； 诚实
sluggish	 adj.  缓慢的， 行动迟缓的； 反应慢的
nethermost	 adj.  最低的， 最下面的
susceptible	 adj.  易受影响的， 敏感的
befriend	 v.  以朋友态度对待
dereliction	 n.  遗弃； 玩忽职守的
insight	 n.  洞察力； 洞悉
quiescent	 adj.  不动的， 静止的
assail	 v.  质问； 攻击
timeliness	 n.  及时， 适时
fabric	 n.  纺织品； 结构
fussy	 adj.  爱挑剔的， 难取悦的
gravitate	 v.  被强烈地吸引； 受引力作用而运动
squelch	 v.  压制， 镇压
caprice	 n.  奇思怪想， 反复无常， 任性
periodic	 adj.  周期的， 定期的
recusant	 n.  拒绝服从的人
undemanding	 adj.  不严格的； 要求不高的
sedentary	 adj.  久坐的
star-crossed	 adj.  时运不济的
eminence	 n.  卓越， 显赫， 杰出
virulent	 adj.  剧毒的； 恶毒的
predetermine	 v.  预先注定； 预先决定
sublimate	 v.  升华， 净化
saturate	 v.  浸湿， 浸透； 使大量吸收或充满
judiciousness	 n.  明智
counterfeit	 v. 伪造，仿造 adj.  伪造的， 假冒的
sabotage	 n.  阴谋破坏， 颠覆活动
enrapture	 v.  使狂喜， 使高兴
ulterior	 adj.  较远的， 将来的； 隐秘的， 别有用心的
yielding	 adj.  易弯曲的， 柔软的； 顺从的， 服从的
industrious	 adj.  勤劳的， 勤勉的
suspect	 v. 怀疑 adj.  可疑的 n. 嫌疑犯
transformation	 n.  转化， 转变
enfeeble	 v.  使衰弱
indiscriminately	 adv.  随意地， 任意地
bigot	 n.  顽固盲从者； 偏执者
smudge	 v.  弄脏 n. 污迹，污点
massive	 adj.  巨大的， 厚重的
mingle	 v.  混合
braid	 v. 编织 n.  穗子； 发辫
nucleate	 v. 成核 adj.  有核的
histrionic	 adj.  做作的； 戏剧的
prong	 v. 刺，贯穿 n.  叉子， 尖齿； 齿状物
prone	 adj.  俯卧的； 倾向于…的
exposition	 n.  阐释； 博览会
architectural	 adj.  建筑上的； 建筑学的
unyielding	 adj.  坚定的， 不屈的； 坚硬的， 不能弯曲的
overpowering	 adj.  压倒性的， 不可抗拒的
rebuttal	 n.  反驳， 反证
dolorous	 adj.  悲哀的， 忧伤的
impetus	 n.  推动力； 刺激
indignation	 n.  愤慨， 义愤
barrier	 n.  路障； 障碍
revitalize	 v.  使重新充满活力
discourteous	 adj.  失礼的， 粗鲁的
recalcitrant	 adj.  顽抗的
brace	 v. 支撑，加固 n.  支撑物
stranded	 adj.  搁浅的， 处于困境的
enamored	 adj.  倾心的， 被迷住
delude	 v.  欺骗， 哄骗
sheltered	 adj.  遮蔽的
startle	 v.  使吃惊
tyro	 n.  新手
demotic	 adj.  民众的， 通俗的
igneous	 adj.  火的， 似火的
anatomical	 adj.  解剖学的
reaffirm	 v.  再次确定； 重申
deprecatory	 adj.  不赞成的， 反对的
quash	 v.  镇压； 取消
conifer	 n.  针叶树
fitful	 adj.  间歇的， 不规则的
scale	 n.  鱼鳞； 音阶
scald	 v. 烫伤，烫洗 n.  烫伤
blighted	 adj.  枯萎的
engaging	 adj.  迷人的， 美丽动人的
aggrandize	 v.  增大， 扩张； 吹捧
security	 n.  安全； 保证； 保护
jingoism	 n.  沙文主义， 侵略主义
buck	 v. 反抗，抵制 n.  雄鹿； 雄兔；
surmount	 v.  克服， 战胜； 登上
salient	 adj.  显著的， 突出的
purport	 n.  意义， 涵义， 主旨
feeble	 adj.  虚弱的
neurology	 n.  神经学
undiscovered	 adj.  未被发现的
prose	 n.  散文
obstreperous	 adj.  吵闹的； 难管束的
confidently	 adv.  确信地； 肯定地
garish	 adj.  俗丽的， 过于艳丽的
exultant	 adj.  非常高兴的， 欢跃的， 狂喜的
intent	 adj. 专心的，专注的；热切的，渴望的 n.  目的， 意向
fertilizer	 n.  肥料， 化肥
interrogate	 v.  审问， 审讯
astute	 adj.  机敏的， 精明的
scamp	 v. 草率地做 n.  流氓； 顽皮的家伙
treaty	 n.  条约； 协议
humdrum	 adj.  单调的， 乏味的
emit	 v.  发出
perishing	 adj.  严寒的
anthem	 n.  圣歌； 赞美诗； 国歌
numerous	 adj.  许多的， 很多的
flicker	 v.  闪烁， 摇曳
spacious	 adj.  广阔的， 宽敞的
seismic	 adj.  地震的， 由地震引起的
resemble	 v.  与…相似， 像
encumber	 v.  妨碍， 阻碍
involuntary	 adj.  无意的
stratagem	 n.  谋略， 策略
collusion	 n.  共谋， 勾结
proffer	 v. 奉献，贡献；提议，建议 n.  赠送， 献出
constrict	 v.  约束； 收缩
fluctuate	 v.  波动； 变动
discernible	 adj.  可识别的， 可辨的
squeamish	 adj.  易受惊的； 易恶心的
subtly	 adv.  敏锐地， 巧妙地
audience	 n.  听众， 观众； 读者
full-bodied	 adj.  魁梧的； 浓烈的； 重要的
muck	 n. 污物，污秽
redemptive	 adj.  赎回的， 救赎的， 挽回的
possess	 v.  拥有； 支配， 主宰； 受摆布， 缠住， 迷住
cranky	 adj.  怪癖的； 不稳的
gladiator	 n.  角斗士， 与野兽搏斗者
flaunty	 adj.  炫耀的， 虚华的
devise	 v.  发明， 设计； 图谋； 遗赠给
marrow	 n.  骨髓； 精华， 精髓
sere	 adj.  干枯的， 枯萎的
evacuate	 v.  撤离； 疏散
cellular	 adj.  细胞的； 蜂窝式的
inefficient	 adj.  无效率的； 无能的， 不称职的
placate	 v.  抚慰， 平息
bedraggled	 adj.  弄湿的； 凌乱不堪的
poise	 v. 使平衡 n.  泰然自若， 沉着自信
misery	 n.  悲惨的境遇； 痛苦， 苦恼
hearsay	 n.  谣传， 道听途说
mundane	 adj.  现世的， 世俗的； 平凡的， 普通的
indulgent	 adj.  放纵的， 纵容的
incapacitate	 v.  使无能力， 使不适合
pervert	 v.  使堕落； 滥用； 歪曲
adduce	 v.  给予； 举出
committed	 adj.  尽忠的
stingy	 adj.  吝啬的， 小气的
goldbrick	 v.  逃避责任， 偷懒
subtle	 adj.  微妙的， 精巧的
moralistic	 adj.  道学的， 说教的
winnow	 v.  扬， 簸， 除去
prehistoric	 adj.  史前的
prominence	 n.  突出物； 突出， 显著
epitome	 n.  典型； 梗概
cannily	 adv.  机灵地
panoramic	 adj.  全景的， 全貌的， 概论的
slosh	 v. 溅，泼 n.  泥泞
dominate	 v.  控制， 支配
imitate	 v.  模仿
institution	 n.  机构； 制度
delinquent	 adj.  怠忽职守的
torpid	 adj.  懒散的， 迟钝的
roseate	 adj.  玫瑰色的； 过分乐观的
dapper	 adj.  整洁漂亮的； 动作敏捷的
avert	 v.  避免， 防止； 转移
callous	 adj.  结硬块的； 无情的
lace	 n.  带子； 网眼织物
obstinateness	 n.  固执， 顽固
tractable	 adj.  易处理的， 驯良的
remunerative	 adj.  报酬高的， 有利润的
alienation	 n.  疏远， 离间
sleight	 n.  巧妙手法； 诡计； 灵巧
bouncing	 adj.  活泼的； 健康的
piquant	 adj.  辛辣的， 开胃的； 刺激的
deleterious	 adj.  有害的， 有毒的
sociable	 adj.  好交际的， 合群的； 友善的
obsolete	 adj.  废弃的； 过时的
decomposition	 n.  分解， 腐烂； 崩溃
enfetter	 v.  给…上脚镣； 束缚， 使受制于
disenfranchise	 v.  剥夺…的权利
eloquence	 n.  雄辩， 口才
reaffirmation	 n.  再肯定
inexhaustible	 adj.  用不完的， 无穷无尽的
forlorn	 adj.  孤独的； 凄凉的
connoisseur	 n.  鉴赏家， 行家
inkling	 n.  暗示； 略知， 模糊概念
slanderous	 adj.  诽谤的
mobile	 adj.  易于移动的
retrospective	 adj.  回顾的， 追溯的
rhythmic	 adj.  有节奏的
exhilaration	 n.  高兴， 兴奋
disconsolate	 adj.  闷闷不乐的， 郁郁寡欢的
ethos	 n.  风貌， 气质
untarnished	 adj.  失去光泽的
ulcer	 n.  溃疡； 腐烂物
wade	 v.  涉水； 跋涉
placard	 v.  张贴布告 n. 招贴，布告
slipshod	 adj.  马虎的， 草率的
hamper	 v. 妨碍，阻挠 n.  大篮子
favorable	 adj.  有利的； 赞成的
implant	 v.  植入， 插入； 灌输
wrist	 n.  腕， 腕关节
approach	 v. 接近，靠近；着手处理 n.  方法
overshadow	 v.  使蒙上阴影； 使黯然失色
exaggeration	 n.  夸张
unconscionable	 adj.  无节制的， 过度的， 不合理的
decisive	 adj.  决定性的； 坚定的， 果断的
impuissance	 n.  无力， 虚弱
daredevil	 adj. 胆大的，冒失的 n.  胆大的人， 冒失的人
genteel	 adj.  有教养的， 彬彬有礼的； 冒充上流的， 附庸风雅的
thesis	 n.  论题， 论文
precursor	 n.  先驱， 先兆
bump	 v. 碰撞 n.  碰撞声
cameo	 n.  刻有浮雕的宝石； 生动刻画； 出演
ordain	 v.  任命； 颁发命令
barefaced	 adj.  厚颜无耻的， 公然的
mull	 v. 思考，思索 n.  混乱
sneer	 v.  嘲笑， 鄙视
wage	 v.  开始， 进行
arid	 adj.  干旱的； 枯燥的
explicate	 v.  详细解说
dismiss	 v.  解散； 解雇
interpolate	 v.  插入； 篡改
underlying	 adj.  在下面的； 根本的； 潜在的
abysmal	 adj.  极深的； 糟透的
harshly	 adv.  严酷地， 无情地
captivating	 adj.  吸引人的
install	 v.  安装， 装置； 使就职
ambience	 n.  环境， 气氛
gum	 n.  树胶， 树脂； 橡皮糖， 口香糖
queer	 adj.  奇怪的， 反常的
disputable	 adj.  有争议的
iniquity	 n.  邪恶， 不公正， 不道德
restrict	 v.  限制， 约束
buoy	 v.  支持， 鼓励 n. 浮标；救生圈
upscale	 v.  升高级， 升档
backset	 n.  倒退， 逆流
prolix	 adj.  说话■嗦的， 冗长的
gavel	 n.   槌， 小木槌
hoodwink	 v.  蒙混， 欺骗
hitherto	 adv.  到目前为止
jejune	 adj.  空洞的； 不成熟的
homemade	 adj.  自制的， 家里做的
dominant	 adj.  支配的； 占优势的
heckle	 v.  诘问， 责问
lair	 n.  窝， 巢穴； 躲藏处
jostle	 v.  推挤； 挤开通路
lampoon	 v.  讽刺 n. 讽刺文章
scribble	 v.  乱写， 乱涂
jaded	 adj.  疲惫的； 厌倦的
writ	 n.  令状； 书面命令
pivotal	 adj.  中枢的， 枢轴的； 极其重要的， 关键的
impractical	 adj.  不切实际的
ravel	 v.  使纠缠， 纠结； 拆开， 拆散
disfigure	 v.  损毁…的外形； 使变丑
ingestion	 n.  摄取， 吸收
dicker	 v.  讨价还价
notoriously	 adv.  臭名昭著地
remoteness	 n.  遥远； 偏僻
carouse	 n.  狂饮寻乐
infirm	 adj.  虚弱的
sustained	 adj.  持久的， 持续的
associate	 adj. 联合的 v.  使发生联系， 使联合 n.  合伙人
scrupulous	 adj.  恪守道德规范的； 一丝不苟的
buttress	 v.  支持 n. 拱墙，拱壁
gleam	 v.  发微光， 闪烁 n. 微光，闪光
glean	 v.  拾； 收集
expostulate	 v.  抗议； 告诫
rejoin	 v.  回答， 答辩
charity	 n.  慈善； 施舍
compendium	 n.  简要， 概略
headstrong	 adj.  刚愎自用的
void	 adj. 空的；缺乏的 n.  空隙， 裂缝； 空虚感
ritual	 n.  仪式， 惯例
liability	 n.  责任； 债务
dispense	 v.  分配， 分发
sway	 v. 摇动，摇摆；影响 n.  摇摆
affected	 adj.  不自然的； 假装的
tutor	 v.  辅导， 指导 n. 助教；导师，辅导教师；监护人
resurge	 v.  复活
reconcile	 v.  和解， 调和
annul	 v.  宣告无效； 取消
reciprocate	 v.  回报， 答谢
inveterate	 adj.  积习已深的， 根深蒂固的
stonewall	 v.  拖延议事， 设置障碍
lank	 adj.  细长的； 长、 直且柔软的
irradiate	 v.  照射； 照耀， 照亮
tiff	 n.  口角， 小争吵
procrastinate	 v.  耽搁， 拖延
nuance	 n.  细微差异
threadlike	 adj.  线状的
muse	 v.  沉思， 冥想
combat	 n&v.  搏斗， 战斗 fight between two people, armies)
indulge	 v.  放纵， 纵容； 满足
catastrophe	 n.  突如其来的大灾难
convex	 adj.  凸出的
bust	 n.  半身像
vestment	 n.  官服， 礼服 ； 法衣， 祭袍
contaminate	 v.  弄脏， 污染
torpor	 n.  死气沉沉
imposing	 adj.  给人深刻印象的； 壮丽的， 雄伟的
custodian	 n.  管理员， 监护人
wring	 v.  绞， 拧， 扭
compensatory	 adj.  补偿性的， 报酬的
consecutive	 adj.  连续的
dexterity	 n.  纯熟， 灵巧
encyclopedic	 adj.  广博的， 知识渊博的
encyclopedia	 n.  百科全书
drainage	 n.  排水， 排水系统； 污水
tidy	 adj.  整齐的， 整洁的； 相当好的
indecipherable	 adj.  无法破译的
moderately	 adv.  适度地， 有节制地
macerate	 v.  浸软； 使消瘦
proscribe	 v.  禁止
offbeat	 adj.  不规则的， 不平常的
grieve	 v.  使某人极为悲伤
incidental	 adj.  作为自然结果的， 伴随而来的； 偶然发生的
induct	 v.  使就职； 使入伍
nonsensical	 adj.  无意义的； 荒谬的
oversight	 n.  疏忽， 失察， 勘漏
crook	 v. 使弯曲 n.  钩状物
kaleidoscopic	 adj.  千变万化的
croon	 v.  低声歌唱
miscellany	 n.  混合物
camaraderie	 n.  同志之情， 友情
instate	 v.  任命
chaos	 n.  混乱
overcrowd	 v.  过度拥挤
pigment	 n.  天然色素； 粉状颜料
forecast	 v. 预报，预测 n.  预测
mute	 adj. 沉默的 v. 减弱…的声音 n.  弱音器
deteriorate	 v.  变坏， 恶化
accrete	 v.  逐渐增长； 添加生长； 连生
induce	 v.  诱导； 引起
maleficent	 adj.  有害的； 作恶的， 犯罪的
wane	 v.  减少， 衰落
satirize	 v.  讽刺
baffle	 v.  使困惑， 难倒
reminiscent	 adj.  回忆的； 使人联想的
butt	 v. 用头抵撞，顶撞 n.  粗大的一端； 烟蒂
resign	 v.  委托； 放弃； 辞职
chary	 adj.  小心的， 审慎的
estranged	 adj.  疏远的， 不和的
sophisticated	 adj.  老于世故的； 精密的
chivalrous	 adj.  骑士精神的； 对女人彬彬有礼的
reside	 v.  居住
equivocal	 adj.  模棱两可的； 不明确的， 不确定的
stooge	 n.  配角， 陪衬； 傀儡
hibernate	 v.  冬眠
archaic	 adj.  古老的
chase	 v.  雕镂； 追逐；追捕
incompatible	 adj.  无法和谐共存的， 不相容的
distasteful	 adj.  不愉快的， 讨厌的
defense	 n.  防御， 防护
lard	 v.  使丰富， 使充满
overreach	 v.  做事过头
reprobate	 n. 堕落者，放荡者，行为不检者〔常为幽默用法〕
dissertation	 n.  专题论文
infelicity	 n.  不幸； 不恰当的事物
multifaceted	 adj.  多方面的
lark	 v. 玩乐，嬉耍 n.  玩乐
inclement	 adj.  严酷的； 严厉的
convict	 v. 定罪['kɑːnvIkt] n.  罪犯
self-conscious	 adj.  自觉的； 害羞的， 不自然的
guileless	 adj.  厚道的， 老实的
refresh	 v.  消除…的疲劳， 使精神振作
inhibit	 v.  阻止； 抑制
intimate	 adj. 亲密的 v.  暗示 n.  密友
disclose	 v.  揭露
entrust	 v.  委托； 托付
fecundity	 n.  多产， 丰饶； 繁殖力， 生殖力
religion	 n.  宗教； 宗教信仰
ingeniousness	 n.  独创性
diagram	 n.  图解， 图表
disparate	 adj.  迥然不同的
automated	 adj.  自动的
dilapidate	 v.  荒废， 毁坏
charm	 v.  吸引， 迷住 n. 魅力；咒语，咒符
tragedy	 n.  惨剧， 惨事， 灾难
antagonize	 v.  使…敌对； 与…对抗
chart	 v.  绘制地图， 制订计划 n. 图表
evoke	 v.  引起； 唤起
crudity	 n.  粗糙， 生硬
antagonism	 n.  对抗， 敌对
tilt	 v. 倾斜 n.  倾斜； 斜坡
secure	 adj. 安全的；稳固的 v.  握紧， 关牢； 使安全
equivocator	 n.  说模棱话的人， 说话支吾的人
off-key	 adj.  走调的， 不和谐的
impolitic	 adj.  不明智的， 失策的
infertile	 adj.  贫瘠的， 不结果实的
immense	 adj.  极大的； 无限的
jettison	 v. 向外抛弃货物 n. 抛弃的货物； 抛弃
nonplussed	 adj.  不知所措的， 陷于困境的
definite	 adj.  清楚的， 明确的
wary	 adj.  谨慎的， 小心翼翼的
adapt	 v.  使适应； 修改
conflate	 v.  合并
dissemble	 v.  假装， 掩饰
swig	 v.  痛饮
rattle	 v.  使发出咯咯声； 使慌乱
scotch	 v.  镇压， 扑灭
warp	 v. 弯曲，变歪 n.  弯曲， 歪斜
injurious	 adj.  有害的
chant	 v.  歌唱， 吟诵 n. 圣歌
osseous	 adj.  骨的， 多骨的
prank	 n.  恶作剧， 玩笑
squall	 n.  短暂、 突然且猛烈的风暴； 短暂的骚动
heartrending	 adj.  令人心碎的
brute	 n&adj.  野兽； 残忍的 brutal)
tint	 v.  给…淡淡地着色； 染 n. 色泽
toady	 n.  谄媚者， 马屁精
untenable	 adj.  难以防守的； 不能租赁的
squabble	 n.  争吵
faddish	 adj.  流行一时的， 时尚的
partiality	 n.  偏袒， 偏心
venomous	 adj.  有毒的
steady	 adj.  稳定的； 不变的
cower	 v.  畏缩， 蜷缩
attenuate	 v. 变薄；变弱 adj.  减弱的
ravish	 v.  使着迷； 强夺
juxtapose	 v.  并列， 并置
yen	 v.  渴望
cuddle	 v. 搂抱，拥抱 n.  搂抱， 拥抱
temerity	 n.  鲁莽， 大胆
infinitesimal	 adj. 极微小的 n.  极小量
contentious	 adj.  好争吵的； 有争议的
fructify	 v.  结果实； 成功
exult	 v.  欢腾， 喜悦
disposable	 adj.  一次性的； 可自由使用的
rakish	 adj.  潇洒的； 放荡的
clarity	 n.  清楚， 明晰
painstakingly	 adv.  细心地， 专注地； 辛苦地
unprepossessing	 adj.  不吸引人的
verisimilar	 adj.  好像真实的， 逼真的； 可能的
analgesia	 n.  无痛觉， 痛觉丧失
illustrative	 adj.  解说性的， 用作说明的
prate	 v.  瞎扯， 唠叨
befoul	 v.  弄脏， 诽谤
hew	 v.  砍伐； 遵守
deprive	 v.  剥夺， 使丧失
swoop	 v.  猛扑； 攫取
floral	 adj.  花的， 植物的
collusive	 adj.  共谋的
labile	 adj.  易变化的， 不稳定的
endemic	 adj.  地方性的
dossier	 n.  卷宗， 档案
nugatory	 adj.  无价值的， 琐碎的
supreme	 adj.  最高的； 极度的
unarticulated	 adj.  表达不清的
dawdle	 v.  闲荡， 虚度光阴
blatant	 adj.  厚颜无耻的； 显眼的； 炫耀的
pungent	 adj.  辛辣的， 刺激的； 尖锐的， 尖刻的
perfunctory	 adj.  例行公事般的， 敷衍的
forestall	 v.  预先阻止， 先发制人
nauseate	 v.  作呕， 厌恶
wavy	 adj.  波状的， 多浪的； 波动起伏的
munition	 n.  军火， 军需品
worship	 v.  崇拜， 敬仰 n. 崇拜，敬仰
jocund	 adj.  快乐的， 高兴的
stubborn	 adj.  固执的； 难以改变的
imprecise	 adj.  不精确的
glorify	 v.  吹捧， 美化
sinuous	 adj.  蜿蜒的， 迂回的
chubby	 adj.  丰满的， 圆胖的
bucolic	 adj.  乡村的； 牧羊的
sartorial	 adj.  裁缝的， 缝制的
attest	 v.  证明， 证实
berate	 v.  猛烈责骂
entice	 v.  诱使， 引诱
profligate	 adj. 挥霍的，浪费的 n.  恣意挥霍者
impropriety	 n.  不得体的言行举止； 不合适， 不适当
deficient	 adj.  有缺点的； 缺少的； 不足的
grasping	 adj.  贪心的， 贪婪的
entirety	 n.  整体， 全面
unify	 v.  统一， 使成一体； 使相同
immobile	 adj.  稳定的， 不动的， 静止的
reverse	 v.  倒车； 反转； 彻底转变 n. 反面；相反的事物
garrulous	 adj.  唠叨的， 多话的
char	 v.  烧焦； 把…烧成炭
waxy	 adj.  像蜡的， 苍白的， 光滑的
gallant	 adj.  勇敢的， 英勇的； 献殷勤的
trinket	 n.  小装饰品， 不值钱的珠宝； 琐事
beam	 n.  大梁； 光线
hie	 v.  疾走， 快速
perspire	 v.  出汗
bruit	 v.  散布
peremptory	 adj.  不容反抗的； 专横的
suavity	 n.  柔和， 愉快
forebode	 v.  预感， 预示， 预兆
potential	 adj.  潜在的， 可能的
vestigial	 adj.  退化的
psyche	 n.  心智， 精神
croak	 v.  发牢骚， 抱怨 n. 蛙鸣声
vigilant	 adj.  机警的， 警惕的
discriminatory	 adj.  歧视的， 差别对待的， 偏见的
incarnate	 adj.  具有人体的； 化身的， 拟人化的
extrapolate	 v.  预测， 推测
valorous	 adj.  勇敢的
stimulate	 v.  激励； 激发
square	 v.  一致， 符合； 结清
counteract	 v.  消除， 抵消
debilitate	 v.  使衰弱
interference	 n.  干涉， 妨碍
evocative	 adj.  唤起的， 激起的
distortion	 n.  扭曲； 曲解
eulogistic	 adj.  颂扬的， 歌功颂德的
colony	 n.  菌群； 殖民地
allusion	 n.  暗指， 间接提到
evanescent	 adj.  易消失的， 短暂的
artisan	 n.  技工
exude	 v.  渗出， 慢慢流出； 洋溢
restore	 v.  使回复， 恢复； 修复， 修补
sprout	 v. 长出，萌芽 n.  嫩芽
alternative	 adj.  轮流的， 交替的； 两者择一的
lassitude	 n.  疲倦无力， 没精打采
misconstrue	 v.  误解， 曲解
mean	 adj.  吝啬的
asunder	 adj&adv.  分离的； 化为碎片的
chafe	 v.  擦热， 擦破； 激怒
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想象力的 n.  行人
monstrous	 adj.  巨大的； 丑陋的， 外表可怕
appall	 v.  使惊骇， 使胆寒
lurch	 v. 突然不稳地行走[移动]，蹒跚而行 n. 突然的移动
cordiality	 n.  诚恳， 热诚
jumpy	 adj.  紧张不安的， 心惊肉跳的
stride	 v.  大步行走
meek	 adj.  温顺的， 顺从的
rectitude	 n.  诚实， 正直， 公正
tenable	 adj.  站得住脚的， 合理的
chic	 adj.  漂亮的， 时髦的
stimulant	 n.  兴奋剂， 刺激物
appreciate	 v.  欣赏； 感激
conventionalize	 v.  使按惯例， 使习俗化
predictable	 adj.  可预知的
dental	 adj.  牙齿的， 牙科的
bleach	 v. 去色，漂白 n.  漂白剂； 漂白的行为
diverse	 adj.  不同的； 多样的
murderous	 adj.  蓄意谋杀的， 凶残的； 极厉害的， 要命的
dissolute	 adj.  放荡的， 无节制的
court	 n. 法庭；
distort	 v.  扭曲， 弄歪
subsidiary	 adj.  辅助的； 次要的
interrelate	 v.  相互关联， 相互影响
entreat	 v.  恳求
diurnal	 adj.  白昼的， 白天的
gaunt	 adj.  憔悴的， 瘦削的
precipitous	 adj.  陡峭的
timorous	 adj.  胆小的， 胆怯的
agile	 adj.  敏捷的， 灵活的
bulky	 adj.  庞大的； 笨重的
hoe	 n.  锄头
depict	 v.  描绘； 描写， 描述
obstruction	 n.  阻碍， 妨碍
edify	 v.  陶冶， 启发
perennial	 adj.  终年的， 全年的； 永久的， 持久的
unmatched	 adj.  无可匹敌的
vanity	 n.  虚荣， 自负
characteristic	 adj. 有特色的；典型性的 n.  与众不同的特征
uncouth	 adj.  粗野的， 笨拙的
affix	 v.  黏上， 贴上； 添上 n.  词缀
fallacy	 n. 错误， 谬论
bully	 v. 威胁，以强欺弱 n.  欺凌弱小者
blare	 v.  高声发出
chip	 n.  薄片， 碎片； 集成电路片
expository	 adj.  说明的
self-doubt	 n.  自我怀疑
assemble	 v.  集合， 聚集； 装配， 组装
repel	 v.  击退； 使反感
underscore	 v.  在…下面画线； 强调
restored	 adj.  恢复的
thrive	 v.  茁壮成长； 繁荣， 兴旺
volcanic	 adj.  火山的
ejaculate	 v.  突然叫出或说出； 射出
celebrity	 n.  名声； 名人
dispatch	 v. 派遣；迅速处理；匆匆吃完 n.  迅速
inborn	 adj.  天生的， 先天的
recreational	 adj.  娱乐的， 休闲的
bulge	 v.  膨胀， 鼓起 curve outward) n. 凸起，膨胀
overwrought	 adj.  紧张过度的， 兴奋过度的
presentiment	 n.  预感
blockade	 v&n.  封锁
vacuous	 adj.  空虚的， 发呆的
concave	 adj.  凹的
shallowness	 n.  浅； 浅薄
prerequisite	 n.  先决条件
blandishment	 n.  奉承， 讨好
gymnastic	 adj.  体操的， 体育的
gobble	 v.  贪婪地吃， 狼吞虎咽； 吞没
sensitize	 v.  使某人或某事物敏感
probity	 n.  刚直， 正直
reckon	 v.  推断， 估计； 猜想， 设想
excerpt	 n.  摘录， 选录， 节录
abet	 v.  教唆； 鼓励， 帮助
confusion	 n.  困惑， 糊涂； 混乱, 骚乱
upbraid	 v.  斥责， 责骂
world-beater	 n.  举世无双的人
ingratiate	 v.  逢迎， 讨好
buffoon	 n.  丑角； 愚蠢的人
preempt	 v.  以优先权获得 so as to obtain the right to buy before others)； 取代(to replace with)
cursory	 adj.  粗略的； 草率的
corroborate	 v.  支持或证实； 强化
bland	 adj.  情绪平稳的； 无味的
microbe	 n.  微生物
trickle	 v. 细细地流 n.  细流
checkered	 adj.  多变的
atone	 v.  赎罪， 补偿
hallow	 v.  把…视为神圣； 尊敬， 敬畏
disparage	 v.  贬低， 轻蔑
self-sufficient	 adj.  自给自足的
lumber	 v. 跌跌撞撞地走，笨拙地走 n.  杂物； 木材
flimflam	 n.  欺骗； 胡言乱语
outlast	 v.  比…持久
utopian	 adj.  乌托邦的， 空想的
tangible	 adj.  可触摸的
spectacular	 adj.  壮观的， 引人入胜的
hue	 n.  色彩， 色泽； 信仰
icicle	 n.  冰柱， 冰垂
ransom	 v.  赎回 n. 赎金；赎身
topsy-turvy	 adj.  颠倒的， 相反的； 乱七八糟的， 混乱的
incubus	 n.  梦魇； 沉重的负担
simulation	 n.  模拟
adventurous	 adj.  爱冒险的， 大胆的, 充满危险的
irrefutable	 adj.  无可辩驳的， 毋庸置疑的
artifice	 n.  巧妙办法； 诡计
collaborate	 v.  合作， 协作； 通敌
parturition	 n.  生产， 分娩
desecrate	 v.  玷辱， 亵渎
superficial	 adj.  表面的， 肤浅的
mirage	 n.  海市蜃楼； 幻想， 幻影
impasse	 n.  僵局； 死路
subterranean	 adj.  地下的， 地表下的
refrigerate	 v.  使冷却， 冷藏
nonconformist	 n. 不遵守规范的人，不遵循常规的人
spatial	 adj.  有关空间的， 在空间的
penury	 n.  贫穷； 吝啬
meld	 v.  混合， 合并
bouffant	 adj.  蓬松的； 鼓胀的
valedictory	 adj.  告别的， 离别的
scuff	 v.  拖着脚走
platonic	 adj.  理论的； 精神上的， 纯友谊的 close and deep but not sexual)
undercut	 v.  削价抢生意
sensitive	 adj.  敏感的
blockage	 n.  障碍物
soggy	 adj.  湿透的
shield	 v.  掩护， 保护 n. 盾
floppy	 adj.  松软的； 软弱的
instantaneous	 adj.  立即的， 即刻的； 瞬间的
obsession	 n.  入迷， 着迷； 固执的念头
nonporous	 adj.  无孔的； 不渗透的
zephyr	 n.  和风； 西风
malfunction	 v. 发生故障，失灵 n.  故障
buoyant	 adj.  有浮力的； 快乐的
generalize	 v.  概括， 归纳
accredit	 v.  授权
well-deserved	 adj.  当之无愧的； 罪有应得的
paradoxical	 adj.  矛盾的； 不正常的
subdue	 v.  征服； 压制； 减轻
postdate	 v.  填迟…的日期 that is later than the actual date)
gaudy	 adj.  俗丽的
heresy	 n.  异端邪说
trigger	 v.  引发， 引起， 触发 n. 扳机
brownish	 adj.  成褐色的
culmination	 n.  顶点； 高潮
segregate	 v.  分离， 隔离
flaggy	 adj.  枯萎的； 松软无力的
withhold	 v.  抑制； 扣留， 保留
presumptuous	 adj.  放肆的， 过分的
mend	 v.  修改， 改进
spectral	 adj.  幽灵的； 谱的， 光谱的
rotate	 v.  旋转， 转动； 轮流， 循环
spartan	 adj.  简朴的； 刻苦的
conscience	 n.  良心， 是非感
engulf	 v.  吞噬
embitter	 v.  使痛苦， 使难受
tantalize	 v.  挑惹， 挑逗
misdirect	 v.  误导
blade	 n.  刀刃， 刀口
extrude	 v.  挤出， 推出， 逐出； 伸出， 突出
diverge	 v.  分歧， 分开
opponent	 n.  对手， 敌手
spiritedness	 n.  有精神， 活泼
accelerate	 v.  加速； 促进
supplementary	 adj.  增补的， 补充的
gangway	 n.  跳板； 样板； 舷梯
jolly	 adj.  欢乐的， 快乐的
flagrant	 adj.  罪恶昭彰的； 公然的
immure	 v.  监禁
confiscate	 v.  没收； 充公
filial	 adj.  子女的
petulance	 n.  易怒， 性急， 暴躁
regressive	 adj.  退步的， 退化的
notoriety	 n.  臭名昭著； 臭名昭著的人
canonical	 adj.  符合规定的； 经典的
gangly	 adj.  身材瘦长难看的
forger	 n.  伪造者； 打铁匠
vernal	 adj.  春季的； 春季般的， 青春的
curtail	 v.  削减， 缩短
strife	 n.  纷争， 冲突
transgression	 n.  违法， 犯罪
peerless	 adj.  出类拔萃的， 无可匹敌的
invulnerable	 adj.  不会受伤害的， 刀枪不入的
transform	 v.  改变， 变化； 变换， 转换
magnitude	 n.  重要性； 星球的亮度
genuine	 adj.  真的； 真诚的
immune	 adj.  免疫的； 免除的， 豁免的
disjunction	 n.  分离， 分裂
impressive	 adj.  给人印象深刻的， 感人的
disgruntle	 v.  使不高兴
compound	 v.  掺和 n. 复合物
conventional	 adj.  因循守旧的， 传统的
sensory	 adj.  感觉的， 感官的
hypocrisy	 n.  伪善， 虚伪
relent	 adj.  变宽厚， 变温和， 怜悯
hypocrite	 n.  伪善者， 伪君子
purported	 adj.  传言的， 据称的
lubricant	 n.  润滑剂
sedulous	 adj.  聚精会神的； 勤勉的
annoy	 v.  惹恼； 打搅， 骚扰
orbital	 adj.  轨道的
blockbuster	 n.  巨型炸弹； 一鸣惊人的事物； 非常成功的书或电影
particulate	 adj. 微粒的 n.  微粒
solder	 v.  焊接， 焊在一起， 焊合
convulse	 v.  使剧烈震动； 震撼
unregenerate	 adj.  不悔改的
restatement	 n.  再声明， 重述
massacre	 n.  大屠杀
extort	 v.  勒索， 敲诈
bungle	 v.  笨拙地做
obsessive	 adj.  强迫性的， 急迫的； 使人着迷的
xenophobic	 adj.  恐外的， 恐惧外国人的
temporal	 adj.  时间的； 世俗的
covet	 v.  贪求， 妄想
symbolic	 adj.  符号的； 象征的
backdrop	 n.  背景； 背景幕布
underdog	 n.  居于下风者； 受欺负者， 受欺压者
dissimilar	 adj.  不同的， 不相似的
elongate	 v.  延长， 伸长
fray	 v.  磨破 n. 吵架，打斗
cosset	 v.  宠爱， 溺爱
mete	 v. 给予，分配；测量 n.  边界
impulse	 n.  动力， 刺激
asymmetric	 adj.  不对称的
remonstrance	 n.  抗议， 抱怨
unecological	 adj.  非生态的
debar	 v.  阻止
manure	 v.  给…施肥 n. 粪肥
ironic	 adj.  挖苦的， 讽刺的； 出乎意料的
permeable	 adj.  可渗透的
overrule	 v.  驳回， 否决
pusillanimous	 adj.  胆小的
fundamental	 adj.  根本的， 基本的； 十分重要的
fret	 v. 烦躁，焦虑 n.  烦躁， 焦虑
self-determination	 n.  自主， 自决
deliberation	 n.  细想， 考虑
promulgate	 v.  颁布； 宣传， 传播
monotony	 n.  单调， 千篇一律
lissome	 adj.  柔软的
fade	 v.  变暗， 褪色， 枯萎， 凋谢
overdue	 adj.  到期未付的； 晚来的， 延误的
retaliate	 v.  报复， 反击
galaxy	 n.  星系； 一群
unpalatable	 adj.  味道差的， 不好吃的； 令人不快的
weary	 adj. 疲劳的，疲倦的；令人厌烦的，令人厌倦的 v.  厌烦， 疲倦
jubilant	 adj.  欢呼的， 喜气洋洋的
exhaustiveness	 n.  全面, 详尽， 彻底
vainglorious	 adj.  自负的
bleary	 adj.  视线模糊的， 朦胧的； 精疲力尽的
ingrain	 adj. 根深蒂固的 n.  本质
cessation	 n.  中止， 停止
stagnation	 n.  停滞
extol	 v.  赞美
junction	 n.  交叉路口； 连接
crumble	 v.  弄碎； 崩溃
circumvent	 v.  回避； 用计谋战胜或回避
aspiring	 adj.  有抱负的， 有理想的
unregulated	 adj.  未受控制的， 未受约束的
dingy	 adj.  肮脏的， 昏暗的
shrug	 v.  耸肩
combative	 adj.  好斗的
verbatim	 adj.  逐字的， 照字面的
presentation	 n.  介绍， 描述
bumptious	 adj.  傲慢的， 自夸的
climactic	 adj.  高潮的
beseech	 v.  恳求
engrave	 v.  雕刻， 铭刻； 牢记， 铭记
ostentation	 n.  夸示， 炫耀
exhaustive	 adj.  彻底的， 无遗漏的
runic	 adj.  古北欧文字的； 神秘的
awkward	 adj.  笨拙的； 难用的； 不便的
glimmer	 v. 发微光 n.  摇曳的微光
ruin	 v.  毁坏； 毁灭； 使破产 n. 废墟；祸根；毁坏
vanilla	 n.  香草， 香子兰
exaltation	 n.  得意， 高兴
pester	 v.  纠缠， 烦扰
deprecation	 n.  反对
autobiographical	 adj.  自传的， 自传体的
abut	 v.  邻接， 毗邻
attune	 v.  使调和
disjunctive	 adj.  分离的； 转折的， 反意的
vital	 adj.  极其重要的； 充满活力的
salvage	 v. 抢救，海上救助 n.  海上救助
euphonious	 adj.  悦耳的
gulp	 v.  吞食， 咽下； 抵制， 忍住
delusion	 n.  欺骗； 幻想
ebullience	 n.  奔放， 兴高采烈； 沸腾
sequential	 adj.  连续的， 一连串的
detect	 v.  洞察； 查明， 探测
amateur	 n.  业余爱好者
condemn	 v.  谴责； 判刑
canvass	 v.  细查； 拉选票
resentment	 n.  愤恨， 怨恨
persnickety	 adj.  势利的； 爱挑剔的
lexicographer	 n.  词典编纂者
byline	 n.  标出作者名字的一行
illusory	 adj.  虚幻的
rapids	 n.  急流， 湍流
propaganda	 n.  宣传
inferior	 adj.  下级的， 下属的； 低等的， 较差的
ascetic	 adj. 禁欲的 n.  苦行者
dramatic	 adj.  戏剧的； 引人注目的； 戏剧般的
certainty	 n.  确定的事情
groundless	 adj.  无理由的， 无根据的
commend	 v.  推荐； 举荐； 表扬； 称赞
vicar	 n.  教区牧师
parasite	 n.  食客； 寄生物
archetype	 n.  原型； 典型
reportorial	 adj.  记者的； 报道的
deficiency	 n.  缺陷； 不足
venerable	 adj.  值得尊敬的， 庄严的
transcend	 v.  超出， 超越， 胜过
spiny	 adj.  针状的； 多刺的， 棘手的
humanitarian	 n.  人道主义者
equestrian	 adj. 骑马的；骑士阶层的 n.  骑师
sturdy	 adj.  强健的； 结实的
malefactor	 n.  罪犯， 作恶者
snuggle	 v.  紧靠， 依偎
palatable	 adj.  美味的
compatible	 adj.  能和谐共处的， 相容的
charitable	 adj.  行善的； 仁爱的
critic	 n.  批评者
photosynthesis	 n.  光合作用
potboiler	 n.  粗制滥造的文艺作品
phenomenal	 adj.  显著的， 非凡的
provisional	 adj.  暂时的， 临时的
competing	 adj.  有竞争性的； 不相上下的
untreated	 adj.  未治疗的； 未经处理的
ecstatic	 adj.  狂喜的， 心花怒放的
elephantine	 adj.  笨拙的； 巨大的
patronize	 v.  屈尊俯就； 光顾， 惠顾
eminent	 adj.  显赫的， 杰出的
scalding	 adj&adv.  滚烫的
spectrum	 n.  光谱； 范围
valve	 n.  活门， 阀门
steep	 adj. 陡峭的；过高的 v.  浸泡， 浸透
immemorial	 adj.  太古的， 极古的
nettle	 v.  烦忧， 激怒 n. 荨麻
affectionate	 adj.  亲爱的， 挚爱的
scrappy	 adj.  碎片的； 好斗的； 坚毅的
privilege	 n.  特权， 特殊利益
immunity	 n.  免疫力； 豁免
gimmick	 n.  吸引人的花招， 噱头
ineptitude	 n.  无能； 不适当
criss-cross	 v.  交叉往来
choppy	 adj.  波浪起伏的； 不断改变方向的
sententious	 adj.  说教的； 简要的
belabor	 v.  过分冗长地做或说； 痛打
steer	 v. 掌舵，驾驶 n.  公牛， 食用牛
delineate	 v.  勾画， 描述
innocuous	 adj.  无害的
boundless	 adj.  无限的， 无边无际的
erase	 v.  擦掉， 抹去
innate	 adj.  天生的， 固有的
siege	 n.  包围， 围攻
gratify	 v.  使高兴， 使满足
abstract	 adj.  抽象的 n. 摘要
gutter	 n.  水槽； 街沟
fake	 v. 伪造；佯装 adj.  假的
egocentric	 adj.  利己的
wince	 v.  畏缩， 退缩
embellishment	 n.  装饰； 装饰品
preferably	 adv.  更可取地， 更好地， 宁可
docile	 adj.  驯服的， 听话的 easy to control)
rambunctious	 adj.  骚乱的， 喧闹的
impediment	 n.  妨碍， 阻碍物
to-do	 n.  喧闹， 骚乱
crystalline	 adj.  水晶的； 透明的
ascribe	 v.  归因于， 归咎于
poll	 n.  民意调查； 投票选举
forensic	 adj.  公开辩论的， 争论的
stringent	 adj.  严格的， 苛刻的； 缺钱的
guttle	 v.  狼吞虎咽
conspiracy	 n.  共谋， 阴谋
spite	 n.  怨恨， 恶意
oracular	 adj.  神谕的； 玄妙难懂的
aristocratic	 adj.  贵族的
fang	 n.  毒牙
incorruptible	 adj.  廉洁的， 不腐败的
recuperate	 v.  恢复， 复原
vicissitudinous	 adj.  有变化的， 变迁的
ilk	 n.  类型， 种类
poke	 v.  刺， 戳
even-tempered	 adj.  性情平和的； 不易生气的
spinning	 adj.  旋转的
unwitting	 adj.  无意的， 不知不觉的
trite	 adj.  陈腐的， 陈词滥调的
ingrate	 n.  忘恩负义的人
brassy	 adj.  厚脸皮的， 无礼的
stymie	 v.  妨碍， 阻挠
bestow	 v.  给予， 赐赠
friable	 adj.  脆的， 易碎的
despotism	 n.  专政； 暴政
windy	 adj.  有风的； 冗长的； 夸夸其谈的
ocular	 adj.  眼睛的； 视觉的
forsake	 v.  遗弃， 放弃
aleatory	 adj.  侥幸的， 偶然的
phonetic	 adj.  语音的
ruffle	 v. 弄皱；激怒 n.  褶皱
liberality	 n.  慷慨； 心胸开阔
unalterable	 adj.  不能改变的
complicity	 n.  合谋， 串通
discriminate	 v.  区别， 歧视
camouflage	 v. 掩饰，伪装 n.  伪装
annex	 v.  兼并， 附加
ruse	 n.  骗术， 计策
postoperative	 adj.  手术后的
underutilized	 adj.  未充分利用的
verified	 adj.  已查清的， 已证实的
pestle	 n.  杵， 碾槌
rush	 v. 急促；匆忙行事 n.  冲， 奔
tricky	 adj.  狡猾的
inferable	 adj.  能推理的， 能推论的
gush	 v. 涌出，迸出；滔滔不绝地说 n.  涌出， 迸发
immunize	 v.  使免疫
blasé	 adj.  厌倦享乐的， 玩厌了的
transfigure	 v.  美化， 改观
sanctimonious	 adj.  假装虔诚的
episodic	 adj.  偶然发生的； 分散性的
braggart	 n.  吹牛者
potentiate	 v.  加强， 强化
impunity	 n.  免受惩罚
coagulation	 n.  凝结
acuity	 n.  敏锐
potation	 n.  喝， 饮； 饮料， 酒
unanimous	 adj.  全体一致的
grief	 n.  忧伤， 悲伤
unlikely	 adj.  不太可能的； 没有希望的
enduring	 adj.  持久的； 不朽的
pool	 n.  资源的集合； 可共享的物资
prude	 n.  拘守礼仪的人
moratorium	 n.  延缓偿付； 活动中止
passe	 adj.  已过盛年的； 过时的
untimely	 adj.  过早的； 不合时宜的
pendulous	 adj.  下垂的
harangue	 n.  长篇攻击性演说
feign	 v.  假装， 装作
titular	 adj.  有名无实的， 名义上的
rhetorical	 adj.  修辞的， 修辞学的； 虚夸的， 辞藻华丽的
criterion	 n.  评判的标准， 尺度
hasten	 v.  加速， 加快， 促进
ill-repute	 n.  名誉败坏
prowess	 n.  勇敢； 非凡的才能
ornamental	 adj.  装饰性的
reenact	 v.  再制定 again)
retire	 v.  撤退， 后退； 退休， 退役
efface	 v.  擦掉， 抹去
aggressive	 adj.  好斗的； 有进取心的
pacifist	 n.  和平主义者， 反战主义者
resilience	 n.  恢复力， 弹力
ire	 v.  激怒 n. 愤怒
irk	 v.  使苦恼， 使厌烦
odorless	 adj.  无嗅的， 没有气味的
unleash	 v.  发泄， 释放
totter	 v.  摇摇欲坠； 步履蹒跚
rationale	 n.  基本原理
disdain	 v. 轻视，鄙视 n.  轻视， 鄙视
oblige	 v.  强迫， 强制； 施恩惠于…
overt	 adj.  公开的， 非秘密的
fast	 adv.  很快地； 紧紧地； 深沉地 n. 禁食，斋戒
grating	 adj.  刺耳的； 恼人的
turbulent	 adj.  混乱的； 骚乱的
precedent	 adj. 在先的，在前的 n.  先例； 判例
dappled	 adj.  有斑点的， 斑驳的
stronghold	 n.  要塞； 堡垒， 根据地
characterization	 n.  描绘， 刻画
edifice	 n.  宏伟的建筑
malaise	 n.  不适， 不舒服
persuasive	 adj.  易使人信服的， 有说服力的
restless	 adj.  焦躁不安的， 静不下来的
referent	 n.  指示对象
rural	 adj.  乡村的
acclaim	 v.  欢呼， 称赞
laxative	 adj. 通便的 n.  轻泻药
concord	 n.  一致； 和睦
masquerade	 v.  伪装 n. 化装舞会；
decelerate	 v.  减速
negligence	 n.  粗心， 疏忽
insecure	 adj.  无保障的， 不安全的
intuition	 n.  直觉； 直觉知识
conciliate	 v.  安抚； 安慰； 调和
peculate	 v.  挪用
dispensable	 adj.  不必要的， 可有可无的
accede	 v.  同意
sunder	 v.  分裂， 分离
abstemious	 adj.  有节制的， 节俭的
erupt	 v.  爆发； 喷出
constructive	 adj.  建设性的
tantrum	 n.  发脾气， 发怒
nullify	 v.  使无效； 抵消
respect	 v. 尊敬 n.  尊敬
purloin	 v.  偷窃
demented	 adj.  疯狂的
fusion	 n.  融合； 核聚变
retreat	 v.  撤退 n. 撤退；隐居处
shell	 v.  剥去…的壳 n. 贝壳；炮弹
purvey	 v.  供给， 供应
unenlightened	 adj.  愚昧无知的； 不文明的
crooked	 adj.  不诚实的； 弯曲的
perfidy	 n.  不忠， 背叛
trounce	 v.  痛击， 严惩
jabber	 v.  快而含糊地说
primal	 adj.  原始的， 最初的； 首要的
treachery	 n.  背叛
monarch	 n.  君主， 帝王
perjure	 v.  使作伪证， 发假誓
expiate	 v.  补偿
posthumously	 adv.  死后地
ticklish	 adj.  怕痒的； 易怒的
grandeur	 n.  壮丽， 宏伟
stratify	 v.  层化
surveillance	 n.  监视， 盯梢
abstention	 n.  戒除； 弃权
reigning	 adj.  统治的， 起支配作用的
perjury	 n.  伪证， 假誓
drenched	 adj.  湿透的
denude	 v.  脱去； 剥蚀； 剥夺
steadfast	 adj.  忠实的； 不动的， 不变的
mariner	 n.  水手， 海员
choosy	 adj.  挑三拣四的， 挑剔的
enunciate	 v.  发音； 表达
pledge	 v.  发誓 n. 誓言，保证
detest	 v.  厌恶， 憎恨
pedagogic	 adj.  教育学的
potpourri	 n.  混杂物， 杂烩
uncompromising	 adj.  不妥协的
incongruous	 adj.  不协调的， 不一致的
overbear	 v.  压倒； 镇压； 比…更重要， 超过
furbish	 v.  磨光， 刷新
faze	 v.  打扰， 扰乱
sanity	 n.  头脑清楚， 精神健全
hardy	 adj.  耐寒的； 强壮的； 大胆的， 勇敢的
coterie	 n.  小团体
slack	 adj. 懈怠的，不活跃的；松弛的 v.  懈怠， 偷懒
casual	 adj.  偶然的； 非正式的， 随便的
debris	 n.  碎片， 残骸
incomprehensible	 adj.  难以理解的， 难懂的
antithesis	 n.  对立； 相对
flossy	 adj.  华丽的， 时髦的； 丝棉般的， 柔软的
infantile	 adj.  幼稚的， 孩子气的
captious	 adj.  吹毛求疵的
disentangle	 v.  解决； 解脱， 解开
luster	 n. 光辉；
frenetic	 adj.  狂乱的， 发狂的
animation	 n.  兴奋， 活跃
patronizing	 adj.  以恩惠态度对待的， 要人领情的
full-blown	 adj.  成熟的； 盛开的； 全面的， 完善的
catholic	 adj.  普遍的； 广泛的； 宽容的
specialization	 n.  特殊化
lukewarm	 adj.  微温的， 不冷不热的
sundry	 adj.  各式各样， 各种的
pictorial	 adj.  绘画的； 用图片的
luscious	 adj.  美味的； 肉感的
drench	 v.  使湿透
highbrow	 n.  自以为文化修养很高的人
epoch	 n.  新纪元； 重大的事件
assertion	 n.  断言， 声明； 主张
ordinance	 n.  法令， 条例
synthesis	 n.  综合， 合成
polar	 adj.  极地的， 两极的， 近地极的； 磁极的
unobtrusive	 adj.  不引人注目的
cryptic	 adj.  秘密的， 神秘的
cite	 v.  引用， 引述
bumble	 v.  说话含糊； 拙劣地做
governance	 n.  统治， 支配
pertain	 v.  属于； 关于
infamous	 adj.  臭名昭著的
shed	 v.  流出； 脱落， 蜕， 落
fossilize	 v.  使成为化石； 使过时
unfeigned	 adj.  真实的， 真诚的
shortsighted	 adj.  缺乏远见的； 近视的
modifier	 n.  修改者； 修饰语
assertive	 adj.  断言的， 肯定的
nostrum	 n.  家传秘方， 江湖药； 万灵丹； 妙策
scrimp	 v.  节省， 精打细算
elapse	 v. 消逝，过去 n.  消逝
disinter	 v.  挖出， 掘出
coterminous	 adj.  毗连的， 有共同边界的
impersonate	 v.  模仿； 扮演
reap	 v.  收割， 收获
scurvy	 adj.  卑鄙的， 下流的
acrimony	 n.  尖刻， 刻薄
presume	 v.  推测， 假定； 认定
pregnant	 adj.  怀孕的； 充满的
overtire	 v.  使过度疲劳
finale	 n.  最后， 最终； 终曲
delectation	 n.  享受， 愉快
touch	 v. 涉及；触动；接触 n.  触摸
vapid	 adj.  索然无味的， 无生气的
adaptable	 adj.  有适应能力的； 可改编的
panorama	 n.  概观， 全景
substantive	 adj.  根本的； 独立存在的
credence	 n.  相信， 信任
shattered	 adj.  破碎的
facilitate	 v.  使容易， 促进
elixir	 n.  万能药， 长生不老药
egotist	 n.  自私自利者； 自我主义者
rebellious	 adj.  造反的， 反叛的； 难控制的
jolting	 adj.  令人震惊的
cometary	 adj.  彗星的， 彗星似的
headlong	 adj&adv.  轻率的/地， 迅猛的/地
construction	 n.  结构， 句法关系； 解释， 理解
parliamentary	 adj.  议会的
universal	 adj.  全体的； 普遍的
blunt	 adj. 钝的；直率的 v.  使迟钝
irresistible	 adj.  无法抗拒的； 不能压制的
glandular	 adj.  腺状的， 腺的
intuitive	 adj.  直觉的
transcendent	 adj.  超越的， 卓越的， 出众的
redolent	 adj.  芬芳的， 芳香的
prune	 v.  修剪 n. 西梅干
outburst	 n.  爆发， 迸发； 激增
hypothesis	 n.  假设， 假说
ferment	 v.  使发酵； 激动， 动乱 n.  发酵； 骚动
profuse	 adj.  丰富的； 浪费的
comprehend	 v.  理解； 包括
multiplicity	 n.  多样性
intimation	 n.  暗示
jab	 v.  猛刺
ribaldry	 n.  下流的语言， 粗鄙的幽默
erect	 adj.  竖立的， 笔直的
exalted	 adj.  崇高的， 高贵的
modicum	 n.  少量
exclusive	 adj.  孤僻的； 专用的
jar	 v. 震动，摇晃；冲突，抵触；震惊；发出刺耳声 n.  广口坛子
unspoiled	 adj.  未损坏的， 未宠坏的
testify	 v.  见证， 证实
dissociate	 v.  分离， 游离， 分裂
tarnish	 v. 失去光泽，晦暗 n.  晦暗， 无光泽
inchoate	 adj.  刚开始的； 未充分发展的， 不成熟的
aspen	 n.  白杨
reek	 v.  发臭味； 冒烟
unstinting	 adj.  慷慨的， 大方的
reel	 v.  卷…于轴上 n. 卷轴；旋转
acquiesce	 v.  勉强同意， 默许
scorch	 v.  烤焦， 烧焦
innuendo	 n.  含沙射影， 暗讽
accuse	 v.  谴责， 指责
visceral	 adj.  内心深处的； 内脏的
mobility	 n.  可动性， 流动性
hymn	 n.  赞美诗
accentuate	 v.  强调； 重读
autocracy	 n.  独裁政府
forthright	 adj.  直率的
predecessor	 n.  前任， 前辈； 原有事物， 前身
aristocracy	 n.  贵族； 贵族政府， 贵族统治
espouse	 v.  支持， 拥护
tactic	 n.  策略， 手段； 战术
visionary	 adj. 有远见的；幻想的 n.  空想家
sheaf	 n.  一捆， 一束
fertile	 adj.  多产的； 肥沃的
dividend	 n.  红利， 股利
subcelestial	 adj.  世俗的， 尘世的
abstruse	 adj.  难懂的， 深奥的
caper	 v.  雀跃 n. 雀跃，跳跃
detection	 n.  查明， 探测
outweigh	 v.  比…重， 比…更重要
shear	 v.  剪， 剪发
obfuscate	 v.  使困惑， 使迷惑
outgrow	 vt.  生长速度超过…， 长得比…快
escalation	 n.  逐步上升， 逐步扩大
supervise	 v.  监督， 管理
ossify	 v.  骨化； 僵化
fulsome	 adj.  虚情假意的； 充足的
fabulous	 adj.  难以置信的； 寓言的
dilemma	 n.  困境， 左右为难
naysayer	 n.  怀疑者， 否定者
occasional	 adj.  偶尔的； 特殊场合的； 不经常的
treacherous	 adj.  背叛的， 叛逆的
outshine	 v.  比…光亮； 出色， 优异
debate	 v.  讨论， 辩论 n. 正式的辩论，讨论
vulnerable	 adj.  易受伤的， 脆弱的
unrestricted	 adj.  无限制的， 自由的
preach	 v.  布道， 讲道
defraud	 v.  欺骗， 诈骗
piteous	 adj.  可怜的
subjugate	 v.  征服， 镇压
recollection	 n.  记忆力； 往事
deplete	 v.  大量减少； 耗尽， 使枯竭
recurrent	 adj.  循环的； 一再发生的
egregious	 adj.  极端恶劣的
sanguine	 adj.  乐观的； 红润的
significant	 adj.  相当数量的； 意义重大的
complaisant	 adj.  顺从的； 讨好的
debase	 v.  贬低， 贬损
gripe	 v.  抱怨； 惹恼， 激怒
consul	 n.  领事
abstain	 v.  禁绝， 放弃
critique	 n.  批评性的分析
cautious	 adj.  小心的， 谨慎的
renounce	 v.  声明放弃； 拒绝， 否认
crouch	 v.  蹲伏， 弯腰
vigilance	 n.  警惕， 警觉
madrigal	 n.  抒情短诗； 合唱曲
bonny	 adj.  健美的， 漂亮的
debark	 v.  下船， 下飞机， 下车； 卸载
concentric	 adj.  同心的
surrogate	 n.  代替品； 代理人
intrusively	 adv.  入侵地
palaver	 v.  空谈； 奉承 n. 空谈
substance	 n.  主旨， 实质； 物质
boreal	 adj.  北方的， 北风的
approbation	 n.  赞许； 认可
clarification	 n.  解释， 澄清
vagueness	 n.  含糊
tribal	 adj.  部落的， 部族的
sibling	 n.  兄弟或姊妹
grind	 v. 磨碎，碾碎 n.  苦差事
discomfort	 v. 使不适 n.  不适
hype	 n.  夸大的广告宣传
also-ran	 n.  落选者； 不重要的参与者
stygian	 adj.  阴暗的， 阴森森的
delicate	 adj.  娇弱的； 雅致的， 精美的
gregariousness	 n.  群居； 合群， 爱交友
tissue	 n.  组织； 薄纸， 棉纸
excruciate	 v.  施酷刑； 折磨
rent	 n.  裂缝； 分歧
carpenter	 n.  木匠
proficiency	 n.  进步； 熟练， 精通
explanatory	 adj.  说明的， 解释的
dietary	 adj.  饮食的
drudgery	 n.  苦工， 苦活
burrow	 v. 挖掘，钻进，翻寻 n.  地洞
olfactory	 adj.  嗅觉的
rend	 v.  撕碎， 分裂； 抢夺
feint	 v.  佯攻； 伪装 n. 佯攻，佯击
designate	 v. 指定，任命；指明，指出 adj.  尚未上任的
assorted	 adj.  各式各样的； 混杂的
calculable	 adj.  可计算的； 可信赖的
gene	 n.  基因
violet	 adj. 紫罗兰色的 n.  紫罗兰
investigative	 adj.  调查的
epic	 adj.  史诗的， 叙事诗的； 英雄的； 大规模的 n. 叙事诗，史诗
asceticism	 n.  禁欲主义
sprawling	 adj.  植物蔓生的， 无计划地扩展的
unification	 n.  统一， 一致
unequivocal	 adj.  毫无疑问的
tenacious	 adj.  坚韧的， 顽强的
tinder	 n.  火绒， 火种
niggle	 v.  拘泥小节； 小气地给
merited	 adj.  该得的， 理所当然的
grill	 v. 烤；拷问 n.  烤架
moisten	 v.  弄湿， 使湿润
vindicate	 v.  辩白； 证明…正确
ramshackle	 adj.  摇摇欲坠的
harry	 v.  掠夺； 袭扰； 折磨
settle	 v.  安排； 决定； 栖息
harsh	 adj.  严厉的； 粗糙的； 刺耳的
smother	 v.  熄灭； 覆盖； 使窒息
unilateral	 adj.  单方面的
unimpeachable	 adj.  无可指责的， 无可怀疑的
pejorative	 adj.  轻视的， 贬低的
cherubic	 adj.  天使的， 无邪的， 可爱的
misnomer	 n.  名称的误用； 误用的名称
vehicle	 n.  交通工具； 传播媒介
pressing	 adj.  紧迫的， 迫切的； 恳切要求的
bleak	 adj.  寒冷的； 阴沉的； 阴郁的， 暗淡的
voyeur	 n.  窥淫癖者
virility	 n.  男子气概； 刚强有力
bilateral	 adj.  两边的； 双边的
plateau	 n.  高原； 平稳时期
blear	 v. 使模糊 adj.  模糊的
insider	 n.  局内人， 圈内人
chandelier	 n.  枝形吊灯
regretfully	 adv.  懊悔地
inane	 adj.  无意义的， 空洞的； 愚蠢的
superfluous	 adj.  多余的， 累赘的
clement	 adj.  仁慈的； 温和的
acrobat	 n.  特技演员， 杂技演员
apostate	 n.  背教者； 变节者
leery	 adj.  谨防的， 怀疑的
waive	 v.  放弃； 推迟
unsuspecting	 adj.  不怀疑的， 无猜疑的， 可信任的
persevere	 v.  坚持不懈
giggle	 v.  咯咯笑
membrane	 n.  薄膜； 膜
mature	 adj.  成熟的； 深思熟虑的
amicable	 adj.  友好的
acquisitive	 adj.  渴望得到的， 贪婪的
influence	 n. 影响(力)，作用 v. 影响，对…起作用
obscurity	 n.  费解； 不出名
amicably	 adv.  友善地
shun	 v.  避免， 闪避
self-deprecation	 n.  自嘲
crackpot	 n.  怪人， 疯子； 狂想家
sedative	 adj. 镇静的 n.  镇静剂
self-deprecating	 adj.  自贬的
recondite	 adj.  深奥的， 晦涩的
exigent	 adj.  迫切的， 紧急的
minuet	 n.  小步舞
glimpse	 v. 瞥见，看一眼 n.  一瞥， 一看
unquestioning	 adj.  无异议的， 不犹豫的
efficacious	 adj.  有效的
exigency	 n.  紧急要求， 迫切需要
omit	 v.  忽略， 遗漏； 不做， 未能做
destitution	 n.  缺乏， 穷困
jog	 v.  慢跑
polemical	 adj.  引起争论的， 好辩的
largess	 n.  赠送， 赏赐； 赠款， 赏赐物
downplay	 v.  贬低， 不予重视
jot	 v.  草草记下
billion	 num.  十亿
sheer	 adj.  完全的； 陡峭的； 极薄的
compliment	 n&v.  恭维， 称赞
veracious	 adj.  诚实的， 说真话的
sheen	 n.  光辉， 光泽
subvert	 v.  颠覆， 推翻
rinse	 v.  冲洗掉， 漂净
original	 adj.  最初的， 最早的； 有创意的， 有创造性的
inconsolable	 adj.  无法慰藉的， 悲痛欲绝的
glutinous	 adj.  黏的， 胶状的
flighty	 adj.  轻浮的； 反复无常的
interruption	 n.  中断， 打断
affiliate	 v.  使隶属于； 追溯…的来源； 联合 n.  成员， 附属机构
recessive	 adj.  隐性遗传的； 后退的
equivalent	 adj.  相等的， 等值的
howler	 n.  嚎叫的人或动物； 滑稽可笑的错误
shunt	 v.  使转到另一轨道 ； 改变方向
hypocritical	 adj.  虚伪的， 伪善的
asterisk	 n.  星号
flickering	 adj.  闪烁的， 摇曳的， 忽隐忽现的
perpetual	 adj.  持续的， 不间断的； 永久的
plague	 v.  烦扰 n. 瘟疫；讨厌的人
fascinate	 v.  迷惑， 迷住
canon	 n.  经典， 真作
diplomatic	 adj.  外交的； 圆滑的
untainted	 adj.  无污点的
humidity	 n.  湿度， 湿气
iniquitous	 adj.  邪恶的， 不公正的
ornate	 adj.  华美的； 充满装饰的
disclaim	 v.  放弃权利； 拒绝承认
florid	 adj.  华丽的； 红润的
plastic	 adj.  创造性的， 塑造的； 易受影响的； 可塑的； 塑性的
hoodoo	 n.  厄运； 招来不幸的人
transient	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的
canny	 adj.  精明仔细的
teeter	 v.  摇摇欲坠； 步履蹒跚； 踌躇
plank	 v.  铺板 n. 厚木板；要点
expound	 v.  解释； 阐述
stained	 adj.  污染的， 玷污的
intractable	 adj.  倔强的， 难以管理的； 难以加工的， 难以操作的
dainty	 adj.  娇美的； 挑剔的
fervid	 adj.  炽热的； 热情的
isolate	 v.  孤立
earring	 n.  耳环， 耳饰
nonflammable	 adj.  不易燃的
discouraging	 adj.  令人气馁的
exoneration	 n.  免除
civil	 adj.  国内的； 公民的； 文明的
subsequent	 adj.  随后的， 后来的， 连续的
indicate	 v.  指示， 指出； 象征， 显示
plummet	 v.  垂直或突然落下
contain	 v.  包含， 含有； 控制； 阻止， 遏制
founder	 v.  沉没； 失败
wordy	 adj.  冗长的， 多言的
applicant	 n.  申请人
shopworn	 adj.  在商店中陈列久了的； 陈旧的， 磨损的
introspective	 adj.  内省的， 自省的
pompous	 adj.  自大的
incompatibility	 n.  不相容
glowing	 adj.  热情赞扬的
stigmatize	 v.  诬蔑， 玷污
decry	 v.  责难； 贬低
tapering	 adj.  尖端细的
jug	 v.  用陶罐等炖 in an earthenware vessel)； 关押(to jail; imprison)
inordinate	 adj.  过度的， 过分的
disfranchise	 v.  剥夺…的权利， 剥夺…公民权
unpromising	 adj.  无前途的， 没有希望的
precede	 v.  在…之前， 早于
disillusion	 v.  使梦想破灭， 使醒悟
vehement	 adj.  猛烈的， 热烈的
horticulture	 n.  园艺学
reticent	 adj.  沉默寡言的
differentiate	 v.  辨别， 区别
defamation	 n.  诽谤， 中伤
contact	 v.  接触； 互通信息
disorganize	 v.  扰乱， 使混乱
circumstantial	 adj.  不重要的， 偶然的； 描述详细的
unsettling	 adj.  使人不安的， 扰乱的
munch	 v.  用力咀嚼， 出声咀嚼
plaster	 v.  抹灰泥 n. 灰泥，石膏
overtax	 v.  课税过重
renovate	 v.  翻新， 修复， 整修
vigorous	 adj.  精力充沛的， 有力的
invidious	 adj.  惹人反感的， 导致伤害和仇恨的， 招人嫉妒的
theatrical	 adj.  戏剧的， 戏剧性的
parity	 n.  同等， 相等
stiffen	 v.  使硬， 使僵硬
compel	 v.  强迫
boisterous	 adj.  喧闹的； 猛烈的
salute	 v. 行礼致敬；致意 n.  行军礼
gawky	 adj.  迟钝的， 笨拙的
candid	 adj.  率直的
disruptive	 adj.  制造混乱的
gustation	 n.  品尝； 味觉
catharsis	 n.  宣泄， 净化
badinage	 n.  玩笑， 打趣
diffident	 adj.  缺乏自信的
decoy	 v.  诱骗
lump	 n. 块；
coercion	 n.  强制， 高压统治
tyrant	 n.  暴君
ruckus	 n.  喧闹， 骚动
breed	 v. 繁殖；教养 n.  品种， 种类
parry	 v.  挡开， 避开
stalwart	 adj.  健壮的； 坚定的
plagiarize	 v.  剽窃， 抄袭 and use them as if they were one's own)
fragrance	 n.  香料； 香味
descry	 v.  看见， 察觉
appraise	 v.  评价， 鉴定
unwieldy	 adj.  难控制的； 笨重的
realm	 n.  王国； 领域， 范围
prompt	 v. 促进，激起 adj.  敏捷的， 迅速的
tendentious	 adj.  有偏见的
elaborate	 adj.  精致的， 复杂的 v.  详尽地说明， 阐明
untutored	 adj.  未受教育的
odoriferous	 adj.  有气味的
repose	 n&v.  休息， 安眠
tirade	 n.  长篇的攻击性演说
candor	 n.  坦白， 率直
flatulent	 adj.  自负的， 浮夸的
knead	 v.  揉成， 捏制
fatigue	 n.  疲乏， 劳累
numismatist	 n.  钱币学家， 钱币收藏家
torrential	 adj.  奔流的， 洪流的， 湍急的
warranty	 n.  保证， 担保； 根据， 理由； 授权， 批准
neurosis	 n.  神经官能症
costume	 n.  服装； 戏装
placebo	 n.  安慰剂； 起安慰作用的东西
vain	 adj.  自负的； 徒劳的
ordinary	 adj. 普通的，平常的；拙劣的，质量差的 n.  惯例， 寻常情况
economize	 v.  节约， 节省
verdict	 n.  裁定， 裁决
firearm	 n.  枪支
bacterium	 n.  细菌
cogitate	 v.  慎重思考， 思索
pursuit	 n.  追赶； 职业
stupor	 n.  昏迷， 恍惚
elate	 v.  使高兴， 使得意
extricable	 adj.  可解救的， 能脱险的
ruthless	 adj.  无情的； 残忍的
reverential	 adj.  表示尊敬的， 恭敬的
gaffe	 n.  失礼， 失态
simile	 n.  明喻 comparison of one thing with another)
ersatz	 adj.  代用的， 假的
composed	 adj.  镇定的， 沉着的； 由…组成的
inflammation	 n.  发炎； 炎症
incogitant	 adj.  未经思考的， 考虑不周的
fissure	 n.  裂缝， 裂隙
dissolve	 v.  溶解
prejudice	 v.  使产生偏见 n. 偏见，成见
levee	 n.  堤岸， 防洪堤
fanatic	 adj. 狂热的，盲信的 n.  狂热者
penal	 adj.  惩罚的， 刑罚的
cyclical	 adj.  循环的
unsound	 adj.  不健康的， 不健全的； 不结实的， 不坚固的； 无根据的
affordable	 adj.  负担得起的
predominate	 v.  统治； 占优势， 以…为主
expressly	 adv.  清楚地； 特意地
deceit	 n.  欺骗， 欺诈， 诡计
vogue	 n.  时尚， 流行
condescend	 v.  屈尊， 俯就
transitory	 adj.  短暂的
disburse	 v.  支付， 支出
debatable	 adj.  未决定的， 有争执的
lucre	 n.  〈贬〉钱， 利益
diffuse	 v. 散布，漫射 adj.  漫射的， 散漫的
scramble	 v.  攀登； 搅乱， 使混杂； 争夺
adumbrate	 v.  预示
plaza	 n.  广场； 集市
timbre	 n.  音色， 音质
sift	 v.  筛选， 过滤
split	 v. 破裂，裂开 n.  裂开， 裂口
immerse	 v.  浸入； 沉浸于
lust	 n.  强烈的欲望
coercive	 adj.  强制的， 强迫性的
sardonic	 adj.  讽刺的， 嘲笑的
depreciate	 v.  轻视； 贬值
superstructure	 n.  上层建筑； 上层构造
unwonted	 adj.  不寻常的， 不习惯的
peripheral	 adj.  周边的， 外围的
obliging	 adj.  乐于助人的
sordid	 adj.  卑鄙的； 肮脏的
preserve	 v.  保护； 保存
unfasten	 v.  解开
luminary	 n.  杰出人物， 名人
deter	 v.  威慑， 吓住； 阻止
lurk	 v.  潜伏， 埋伏
proclaim	 v.  宣告， 公布； 显示， 表明
confide	 v.  吐露； 倾诉
jolt	 v. 颠簸 n.  震动， 摇晃
jeopardize	 v.  危及， 危害
predominant	 adj.  支配的， 占优势的， 主导的
recipe	 n.  食谱
apportion	 v.  分配
zesty	 adj.  兴致很高的， 热望的
autobiography	 n.  自传
pseudonym	 n.  假名， 笔名
parable	 n.  寓言
astounding	 adj.  令人震惊的
viable	 adj.  切实可行的； 能活下去的
sentry	 n.  哨兵， 步兵
console	 v.  安慰， 抚慰
auspicious	 adj.  幸运的； 吉兆的
control	 n.  对照标准， 对照物
pitfall	 n.  陷阱， 隐患
hilarity	 n.  欢闹， 狂欢
conjure	 v.  召唤， 想起； 变魔术， 变戏法
acknowledge	 v.  承认； 致谢
ameliorate	 v.  改善， 改良
decrepit	 adj.  衰老的， 破旧的
descriptive	 adj.  描述的
overthrow	 v. 推翻；终止 n.  推翻； 终止
hereditary	 adj.  祖传的， 世袭的； 遗传的
matte	 adj.  无光泽的
inflict	 v.  使遭受
worthwhile	 adj.  值得做的
stumble	 v.  绊倒
cunning	 adj. 狡猾的，奸诈的；灵巧的，精巧的 n.  狡猾， 奸诈
preamble	 n.  前言， 序言； 先兆
ensnare	 v.  诱入陷阱， 进入罗网
factitious	 adj.  人为的， 不真实的
anneal	 v.  使退火； 使加强， 使变硬
underhanded	 adj.  秘密的， 狡诈的
musket	 n.  旧式步枪， 毛瑟枪
precept	 n.  箴言， 格言； 规则
episode	 n.  一段情节； 插曲， 片断
decency	 n.  正派， 端庄体面
transgress	 v.  冒犯， 违背
objective	 adj. 客观的 n.  目标
environ	 v.  包围， 围绕
victimize	 v.  使受害， 欺骗
exert	 v.  运用， 行使， 施加
insolent	 adj.  粗野的， 无礼的
self-sacrifice	 n.  自我牺牲
hinder	 v.  阻碍， 妨碍
adjunct	 n.  附加物， 附件
sportive	 adj.  嬉戏的， 欢闹的
sycophant	 n.  马屁精
subtract	 v.  减去， 减掉
lusty	 adj.  流满活力的， 精力充沛的
hike	 v. 抬高，提高 n.  徒步旅行
swathe	 v.  包， 绑， 裹
zigzag	 v.  弯弯曲曲地行进
badge	 n.  徽章
mystic	 adj. 神秘的；谜样的，难解的 n.  神秘主义者
affront	 v.  侮辱， 冒犯
underwater	 adj.  在水下的， 在水中的
intruding	 adj.  入侵的， 入侵性的
undirected	 adj.  未受指导的
primitive	 adj.  原始的， 远古的； 基本的
ken	 n.  视野； 知识范围
audit	 v.  旁听 without working for or expecting to receive formal credit)； 审计， 查账(to examine and check account)
herbivorous	 adj.  食草的
lymphatic	 adj.  无力的； 迟缓的； 淋巴的
untrustworthy	 adj.  不能信赖的， 靠不住的
fancied	 adj.  空想的， 虚构的
jaunt	 v. 短途旅游 n.  短途旅行
headway	 n.  进步， 进展
leisureliness	 n.  悠然， 从容
josh	 v.  戏弄， 戏耍
raisin	 n.  葡萄干
quell	 v.  制止， 镇压
understate	 v.  保守地说， 轻描淡写地说
misanthrope	 n.  厌恶人类者
expeditious	 adj.  迅速的， 敏捷的
censorious	 adj.  挑剔的
prescient	 adj.  有先见的， 预知的
appoint	 v.  任命， 指定； 约定
mortality	 n.  死亡率
somnolent	 adj.  想睡的； 催眠的
regurgitate	 v.  涌回， 流回； 反胃， 反刍
intervene	 v.  干涉， 介入
inflamed	 adj.  发炎的， 红肿的
ignite	 v.  发光； 点燃， 燃烧
revelation	 n.  显示； 揭露的事实
confine	 v.  限制， 禁闭
posthumous	 adj.  死后的， 身后的
horizontal	 adj.  水平的
consort	 v.  陪伴； 结交 n.  配偶
dynamic	 adj.  动态的； 有活力的
gracile	 adj.  细弱的， 纤细优美的
striated	 adj.  有条纹的
parch	 v.  烘烤； 烤焦
preservative	 adj. 保护的；防腐的 n.  防腐剂
despoil	 v.  夺取， 抢夺
query	 v. 质疑，疑问，询问 n.  问题， 疑问
dismal	 adj.  沮丧的， 阴沉的
disheveled	 adj.  不整的， 凌乱的
colloquy	 n.  交谈， 会谈
discord	 n.  不和， 纷争
dismay	 v.  使气馁 n. 沮丧，气馁
altruism	 n.  利他主义； 无私
expend	 v.  花费； 用光
flammable	 adj.  易燃的
recklessness	 n.  鲁莽， 轻率
demonstrate	 v.  证明， 论证； 示威
sublime	 adj. 崇高的 v.  使崇高
raciness	 n.  生动活泼
doleful	 adj.  悲哀的， 忧郁的
pending	 adj.  即将发生的； 未决的
decompose	 v.  腐烂
vitiate	 v.  削弱， 损害
infantry	 n.  步兵
inventory	 n.  详细目录； 存货清单
ambidextrous	 adj.  十分灵巧的
saunter	 n&v.  闲逛， 漫步
austere	 adj.  朴素的
vivid	 adj.  鲜艳的； 生动的； 逼真的
kin	 n.  亲属
infraction	 n.  违反， 违犯
shoddy	 adj.  劣质的， 假冒的
defecate	 v.  澄清； 净化
swarthy	 adj.  黝黑的
anonymity	 n.  无名， 匿名
assent	 v.  同意， 赞成
virtue	 n.  美德； 优点； 潜能
adulate	 v.  谄媚， 奉承
serrated	 adj.  锯齿状的
prestigious	 adj.  有名望的， 有威望的
compulsion	 n.  强迫； 冲动
perishable	 adj. 易腐烂的，易变质的 n.  易腐烂的东西
corrupt	 adj. 腐败的，堕落的；讹误的，走样的containingerrorsorchanges) v.  使腐败， 使堕落
preclude	 v.  预防， 排除； 阻止 from a given condition or activity)
fleece	 v.  骗取， 欺诈 n. 生羊皮，羊毛
transmit	 v.  传送， 传播
commemorate	 v.  纪念； 庆祝
emend	 v.  订正， 校订
noncommittal	 adj.  态度暧昧的； 不承担义务的
bluff	 n.  虚张声势； 悬崖峭壁
compromise	 v.  妥协； 危害
gullible	 adj.  易受骗的
fringe	 n.  须边； 边缘
hesitant	 adj.  犹豫的
extemporize	 v.  即兴演说
halfhearted	 adj.  不认真的， 不热心的
folklore	 n.  民间传说； 民俗学
justify	 v.  证明…是正当或合理的
sight	 v.  看到 n. 景象；视力；视野
slippage	 n.  滑动， 下降
simulate	 v.  假装， 模仿
moldy	 adj.  发霉的
putrefy	 v.  使腐烂
pillage	 v.  抢夺 n. 抢劫，掠夺
jeopardy	 n.  危险
intact	 adj.  完整的， 完好无缺的
juvenile	 adj.  青少年的； 孩子气的， 幼稚的
conversant	 adj.  精通的， 熟悉的
hive	 n.  蜂房， 蜂巢； 热闹的场所
spasmodic	 adj.  痉挛的； 间歇性的
trudge	 v.  跋涉
aspersion	 n.  诽谤， 中伤
unison	 n.  齐奏， 齐唱； 一致， 协调
complacency	 n.  满足， 安心
wean	 v.  断奶； 戒掉
leak	 v. 泄漏 n.  泄漏； 漏出量； 裂缝， 漏洞
reconnoiter	 v.  侦察， 勘察
complacence	 n.  自满
lean	 v. 倾斜；斜靠 adj.  瘦的
assert	 v.  断言， 主张
objection	 n.  厌恶， 反对
picturesque	 adj.  如画的； 独特的， 别具风格的
coddle	 v.  溺爱； 悉心照料
informed	 adj.  有学识的； 见多识广的， 消息灵通的
dispute	 v.  争论
rugged	 adj.  高低不平的； 崎岖的
assess	 v.  评定， 核定； 估计， 估价
riotous	 adj.  暴乱的， 狂乱的
apprehensive	 adj.  害怕的； 敏悟的
parochial	 adj.  教区的； 地方性的， 狭小的
debrief	 v.  盘问， 听取报告
ensign	 n.  舰旗
queue	 v. 排队 n.  长队
informer	 n.  告发者， 告密者
sanitize	 v.  使清洁
filibuster	 v. 妨碍议事，阻挠议案通过 n.  阻挠议事的人或行动
easel	 n.  黑板架， 画架
adequate	 adj.  足够的
calumny	 n.  诽谤， 中伤
transferable	 adj.  可转移的
plait	 v.  编成辫 n. 发辫
bustle	 v. 奔忙，忙乱 n.  喧闹， 熙熙攘攘
impecunious	 adj.  不名一文的， 没钱的
aver	 v.  极力声明； 断言； 证实
substantiate	 v.  证实， 确证
divert	 v.  转移， 转向； 使娱乐
plain	 adj. 简单的；清楚的；不漂亮的，不好看的 n.  平原
raucous	 adj.  刺耳的， 沙哑的； 喧嚣的
individual	 adj. 单独的，单个的；特有的；个人的，个体的 n.  个人， 个体
cadence	 n.  抑扬顿挫； 节奏， 韵律
blueprint	 n.  蓝图； 方案
declaim	 v.  高谈阔论
testimony	 n.  证据， 证词
retaliation	 n.  报复
glitter	 v. 闪烁，闪耀 n.  灿烂的光华； 诱惑力， 魅力
mutinous	 adj.  叛变的； 反抗的
secretive	 adj.  守口如瓶的
ferocious	 adj.  凶猛的， 残暴的
obtainable	 adj.  能得到的
emphatic	 adj.  重视的， 强调的
enjoin	 v.  命令， 吩咐
hoist	 v. 提起，升起 n.  起重机
overemphasize	 v.  过分强调
leer	 v.  斜视， 送秋波
ready	 adj.  敏捷的， 迅速的
euphemistic	 adj.  委婉的
unconscious	 adj.  不省人事的； 未发觉的， 无意识的
unprovoked	 adj.  无缘无故的
luxurious	 adj.  奢侈的， 豪华的
berserk	 adj.  狂怒的， 狂暴的
studied	 adj.  深思熟虑的； 认真习得的
enervate	 v.  使虚弱， 使无力
protuberance	 n.  突起， 突出
informal	 adj.  随便的， 日常的； 不拘礼节的， 非正式的
debonair	 adj.  美丽的； 温雅的
recline	 v.  斜倚， 躺卧
crusade	 n.  为维护理想、 原则而进行的运动或斗争
self-realization	 n.  自我实现， 自我完成
mince	 v.  切碎； 装腔作势地小步走
tinkle	 v.  发出叮当声
vagrancy	 n.  漂泊， 流浪
unimpressed	 adj.  没有印象的
discourage	 v.  使气馁， 使沮丧； 阻碍
rhapsodic	 adj.  狂热的， 狂喜的； 狂想曲的
oversee	 v.  监督
licit	 adj.  合法的
reproach	 n.  谴责， 责骂
warrant	 v.  保证； 批准 n. 正当理由；许可证
contemplative	 adj. 沉思的 n.  沉思者
overrate	 v.  对…估价过高， 对…评价过高
opulent	 adj.  富裕的； 充足的
ulcerate	 v.  溃烂
narrative	 adj.  叙述性的
circular	 adj.  圆形的； 循环的
corporeal	 adj.  肉体的， 身体的； 物质的
irritable	 adj.  易怒的， 急躁的； 易受刺激的
temper	 v. 锻炼；调和，使缓和 n.  脾气， 性情
munificence	 n.  慷慨给予， 宽宏大量
rejoice	 v.  欣喜， 高兴
frantic	 adj.  疯狂的， 狂乱的
avid	 adj.  渴望的； 热心的
ennoble	 v.  授予爵位， 使高贵
cardiac	 adj.  心脏的
accessible	 adj.  易接近的； 易受影响的
particularity	 n.  独特性
throe	 n. 剧痛；
notable	 adj.  值得注意的， 显著的
unparalleled	 adj.  无比的， 空前的
orotund	 adj.  洪亮的 strong and deep； resonant)； 夸张的(bombastic or pompous)
plush	 adj.  豪华的
disgruntled	 adj.  不悦的， 不满意的
brattish	 adj.  讨厌的， 被宠坏的， 无礼的 ill-mannered; annoying)
semimolten	 adj.  半熔化的
resigned	 adj.  顺从的， 听从的
glucose	 n.  葡萄糖
provocative	 adj.  挑衅的， 煽动的
address	 v.  处理， 对付， 设法解决； 致辞
impassioned	 adj.  充满激情的， 慷慨激昂的
troll	 v.  用曳绳钓； 拖钓； 兴高采烈地唱
ramble	 v.  漫步 n. 漫步
vocation	 n.  天职， 神召； 职业， 行业； 禀性， 才能
preponderant	 adj.  占优势的， 突出的， 压倒性的
stature	 n.  身高， 身材
quarantine	 n.  隔离检疫期， 隔离
simonize	 v.  给…打蜡， 把…擦亮
brevity	 n.  短暂
illegitimate	 adj.  不合法的； 私生的
exorbitant	 adj.  过分的， 过度的
reimburse	 v.  偿还
dither	 v. 慌张；犹豫不决 n.  紧张； 慌乱
confront	 v.  面临； 对抗
onus	 n.  义务， 负担
thousandfold	 adv.  千倍地 adj. 千倍的
provocation	 n.  挑衅， 激怒
illiterate	 adj.  文盲的
bondage	 n.  奴役， 束缚
pervade	 v.  弥漫， 遍及
implement	 v.  实现， 实施 n.  工具， 器具
justifiable	 adj.  有理由的， 无可非议的
incinerate	 v.  焚化， 焚毁
sagacious	 adj.  聪明的， 睿智的
beset	 v.  镶嵌； 困扰
foyer	 n.  门厅， 休息室
beacon	 n.  烽火； 灯塔
sparse	 adj.  稀少的， 贫乏的； 稀疏的
pragmatic	 adj.  实际的； 务实的， 注重实效的； 实用主义的
incision	 n.  切口； 切割
frigidity	 n.  寒冷； 冷淡
tasteless	 adj.  没味道的
underplay	 v.  弱化…的重要性； 表演不充分
emancipate	 v.  解放， 释放
envisage	 v.  正视； 想象
elliptical	 adj.  椭圆的； 晦涩的； 省略的
hunch	 n.  直觉， 预感
preponderate	 v.  超过， 胜过
pilot	 n.  飞行员； 领航员
citation	 n.  引证； 引文； 传票
snide	 adj.  挖苦的， 讽刺的
concentrate	 v.  聚集， 浓缩
versatile	 adj.  多才多艺的； 多用途的
avow	 v.  承认； 公开宣称
weld	 v.  焊接， 熔接； 锻接
aggrieve	 v.  使受委屈， 使痛苦
peachy	 adj.  极好的， 漂亮的
peckish	 adj.  饿的； 急躁的
imperturbable	 adj.  冷静的， 沉着的
prognosticate	 v.  预言， 预示
refractory	 adj.  倔强的， 难管理的； 难治的
irrelevant	 adj.  不相关的； 不切题的
observance	 n.  遵守， 奉行
gadget	 n.  小工具， 小机械
hilarious	 adj.  欢闹的； 引起大笑的
resentful	 adj.  忿恨的， 怨恨的
belongings	 n.  所有物， 财产
implication	 n.  暗示
flout	 v.  蔑视； 违抗
wastrel	 n.  挥霍无度的人
cordial	 adj. 热诚的 n.  兴奋剂
modulate	 v.  调整， 调节； 调音
aghast	 adj.  惊骇的， 吓呆的
inter	 v.  埋葬
distant	 adj.  疏远的， 冷淡的
destine	 v.  命运注定， 预定
gaiety	 n.  欢乐， 快活
wend	 v.  行， 走， 前进
fermentation	 n.  发酵
razor	 n.  剃刀， 刮胡刀
unidimensional	 adj.  一维的
huckster	 n.  叫卖小贩， 零售商
penicillin	 n.  青霉素
averse	 adj.  反对的， 不愿意的
irony	 n.  反话； 讽刺意味； 出乎意料的结果
caterpillar	 n.  毛毛虫， 蝴蝶的幼虫
exactitude	 n.  正确， 精确， 严格
spout	 v.  喷出； 滔滔不绝地讲
recumbent	 adj.  斜靠的； 休息的
reminder	 n.  提醒物， 纪念品
contented	 adj.  心满意足的
fatuity	 n.  愚蠢， 愚昧
hydrate	 v.  水合 n. 水合物
snipe	 v.  狙击
nautical	 adj.  船员的， 船舶的， 航海的
allergic	 adj.  过敏的； 对…讨厌的
underrate	 v.  低估， 轻视
unreasonable	 adj.  不讲道理的； 非理智的， 过分的
constraint	 n.  强制， 强迫； 对感情的压抑
mendicant	 adj. 行乞的 n.  乞丐
infect	 v.  传染； 使感染， 侵染； 污染
pleat	 n.  褶
extravagance	 n.  奢侈， 挥霍
infiltrate	 v.  渗透， 渗入
backslide	 v.  故态复萌
hostile	 adj.  敌对的， 敌意的
sanctum	 n.  圣所
irreversible	 adj.  不能撤回的， 不能取消的
celestial	 adj.  天体的， 天上的
crawl	 v.  爬， 爬行
plead	 v.  辩护； 恳求
abject	 adj.  极可怜的； 卑下的
monologue	 n.  独白； 长篇演说， 长篇大论
ambitious	 adj.  有抱负的， 雄心勃勃的
incontrovertible	 adj.  无可辩驳的， 不容置疑的
contemptuous	 adj.  鄙视的， 表示轻蔑的
paean	 n.  赞美歌， 颂歌
function	 v. 运行 n.  功能； 职责
grisly	 adj.  恐怖的， 可怕的
lap	 v.  舔食
pitcher	 n.  有柄水罐
revere	 v.  尊敬
pliant	 adj.  易受影响的； 易弯的
comparison	 n.  比较， 对照； 比喻
pomposity	 n.  自大的行为或言论
hatch	 v.  孵化； 策划 n. 船舱盖
revert	 v.  恢复， 回复到； 重新考虑
presupposition	 n.  预想， 臆测
roughen	 v.  变粗糙
ceremony	 n.  典礼， 仪式
gratification	 n.  满足， 喜悦
idyllic	 adj.  田园诗的
abdicate	 v.  退位； 放弃
long-winded	 adj.  冗长的
emanate	 v.  散发， 发出； 发源
attenuation	 n.  变瘦； 减少； 减弱
piercing	 adj.  冷得刺骨的； 敏锐的
censure	 v.  指责， 谴责 n. 指责，谴责
airtight	 adj.  密闭的， 不透气的
technique	 n.  技能， 方法， 手段
levy	 v.  征税； 征兵
intimidate	 v.  恐吓； 胁迫
quirk	 n.  奇事； 怪癖
generous	 adj.  慷慨的； 大量的
repressed	 adj.  被抑制的， 被压抑的
detrimental	 adj.  损害的， 造成伤害的
capitulate	 v.  投降
vicarious	 adj.  替代的， 代理的
rampage	 v.  乱冲乱跑 n.  狂暴行为
gander	 v.  闲逛 n. 雄鹅；笨人，傻瓜
investor	 n.  投资者
bemused	 adj.  茫然的， 困惑的
inflate	 v.  使充气， 使膨胀
remission	 n.  宽恕， 豁免
skirmish	 n.  小规模战斗， 小冲突
foment	 v.  煽动
equilibrium	 n.  平衡
sport	 v.  炫耀， 卖弄
barbarous	 adj.  野蛮的； 残暴的
cluster	 v.  群集， 丛生 n. 串，簇，群
prey	 n.  被捕食的动物； 受害者
attire	 v. 使穿衣；打扮 n.  盛装， 服装
glisten	 v.  闪烁， 闪耀
awe-inspiring	 adj.  令人敬畏的
circulate	 v.  循环； 流通； 发行
unfailing	 adj.  无尽的， 无穷的
resuscitate	 v.  使复活， 使苏醒
integrity	 n.  正直， 诚实； 完整
pact	 n.  协定， 条约
appreciative	 adj.  赞赏的； 感激的
quagmire	 n.  沼泽地； 困境
remittance	 n.  汇款
press	 v.  挤压
dock	 v.  剪短； 扣去
cargo	 n.  货物
panacea	 n.  万灵药
opulence	 n.  富裕； 丰富
exclaim	 v.  惊叫， 呼喊
pervious	 adj.  可渗透的， 可通过的
pack	 n.  兽群
mesmerism	 n.  催眠术， 催眠引导法
minutia	 n.  细枝末节， 琐事
untapped	 adj.  未开发的， 未利用的
beaded	 adj.  以珠装饰的， 珠状的
untamed	 adj.  未驯服的
supple	 adj.  柔软的， 灵活的； 柔顺的， 顺从的
horrendous	 adj.  可怕的， 令人恐惧的
bravado	 n.  故作勇敢， 虚张声势
polite	 adj.  文雅的， 有教养的
ardent	 adj.  热心的， 热烈的
distain	 v.  贬损， 伤害名誉
document	 v.  为…提供书面证明 n.  文件
rapport	 n.  融洽， 和谐
cohesive	 adj.  凝聚的
promote	 v.  提升； 促进
moody	 adj.  喜怒无常的； 抑郁的
emaciate	 v.  使瘦弱
graphic	 adj.  图表的； 生动的
clause	 n.  从句； 条款
empathy	 n.  同感， 移情； 全神贯注
fraught	 adj.  充满的
dodge	 v.  闪开， 躲避
consolidate	 v.  巩固； 加强； 合并
haughty	 adj.  傲慢的， 自大的
uncommunicative	 adj.  不爱说话的， 拘谨的
formative	 adj.  形成的； 影响发展的
vitalize	 v.  赋予生命， 使有生气
polish	 v. 磨光，擦亮 n.  上光剂； 优雅
optical	 adj.  视觉的； 光学的
menthol	 n.  薄荷醇
deterrent	 adj.  威慑的， 制止的
pestilential	 adj.  引起瘟疫的， 致命的； 〈口〉极讨厌的
detergent	 n.  清洁剂
rueful	 adj.  抱憾的； 后悔的， 悔恨的
prig	 n.  自命清高者， 道学先生
compile	 v.  汇集； 编辑
vitality	 n.  活力， 精力； 生命力
fume	 v. 发怒，愤怒；冒烟 n.  烟； 愤怒， 恼怒
bias	 v.  使有偏见 n. 偏见
somatic	 adj.  肉体的， 躯体的
ravenous	 adj.  饥饿的； 贪婪的
pullulate	 v.  繁殖； 充满
tension	 n.  紧张， 焦虑； 张力
tenuous	 adj.  纤细的； 稀薄的； 脆弱的， 无力的
doff	 v.  脱掉
opinionated	 adj.  固执己见的
ballad	 n.  歌谣， 小曲
caustic	 adj. 腐蚀性的；刻薄的 n.  腐蚀剂
verbal	 adj.  口头的； 言语的
merit	 v. 值得 n.  价值； 长处
precocious	 adj.  早熟的
pecuniary	 adj.  金钱的
unbend	 v.  变直； 轻松行事， 放松
cronyism	 n.  任人唯亲； 对好朋友的偏袒
district	 n.  地区； 行政区； 区域
predestine	 v.  预先注定
ventriloquist	 n.  口技表演者， 腹语表演者
contort	 v.  歪曲； 扭曲
impersonal	 adj.  不受个人感情影响的
inveigle	 v.  诱骗， 诱使
specter	 n.  鬼怪， 幽灵； 缠绕心头的恐惧， 凶兆
dogmatism	 n.  教条主义， 武断 being dogmatic)
inflame	 v.  使燃烧； 激怒
antiseptic	 adj.  防腐的 n.  杀菌剂
gangling	 adj.  瘦长得难看的
fealty	 n.  效忠， 忠诚
wheeze	 v.  喘息； 发出呼哧呼哧的声音
suspicion	 n.  怀疑， 嫌疑
purchase	 n.  支点
dogmatist	 n.  独断家， 独断论者
flaunt	 v.  炫耀， 夸耀
neutralize	 v.  使无效； 中和， 使中性
gravity	 n.  严肃， 庄重
marsupial	 n&adj.  有袋动物
funk	 n.  怯懦， 恐惧； 懦夫
incur	 v.  招惹
plump	 adj. 丰满的 v.  使丰满， 使变圆
tentatively	 adv.  试验性地
recoil	 v.  弹回， 反冲； 退却， 退缩
dilettante	 n.  一知半解者， 业余爱好者
pall	 v.  令人发腻， 失去吸引力
interactive	 adj.  交互式的
rubbery	 adj.  橡胶似的， 有弹性的)
ordeal	 n.  严峻的考验
eaglet	 n.  小鹰
complacent	 adj.  自满的， 得意的
plumb	 adv. 精确地 adj. 垂直的 v.  深入了解； 测量深度 n. 测深锤，铅锤
wispy	 adj.  纤细的； 脆弱的； 一缕缕的
truncate	 v.  截短， 缩短
vilify	 v.  诽谤， 中伤
premise	 n.  前提
colonize	 v.  建立殖民地， 拓殖； 定居， 居于
virtuosity	 n.  精湛技巧
mutable	 adj.  可变的； 易变的
controversial	 adj.  引起或可能引起争论的
unbecoming	 adj.  不合身的； 不得体的
intransigent	 adj.  不妥协的
imbecile	 n.  低能者， 弱智者， 极愚蠢的
reciprocation	 n.  互换； 报答； 往复运动
deputy	 n.  代表； 副手
bide	 v.  等待， 逗留
whimper	 v.  啜泣， 呜咽
judicial	 adj.  法庭的， 法官的
symptomatic	 adj.  有症状的
shuttle	 v.  穿梭移动， 往返运送
allocate	 v.  配给， 分配
muffle	 v.  消音； 裹住
abjure	 v.  发誓放弃
log	 v.  记录 n. 日志，记录；一段木头
enterprise	 n.  公司， 企业； 进取心
formation	 n.  组成， 形成； 编队， 排列
accidental	 adj.  偶然发生的
domineer	 v.  压制
lot	 v.  抽签； 划分 n. 签；命运
fuse	 v.  熔化； 融合
premium	 n.  保险费； 奖金
wholesale	 adj.  批发的； 大规模的
prop	 v.  支持 n. 支撑物，支柱
tumble	 v.  突然跌倒， 突然下跌； 倒塌
pane	 n.  窗格玻璃
pang	 n.  一阵剧痛
fuss	 n.  大惊小怪
depute	 v.  派…为代表或代理
sentinel	 n.  哨兵， 岗哨
prod	 v.  戳， 刺； 刺激， 激励
initial	 adj. 开始的，最初的 n.  首字母
incisive	 adj.  尖锐的， 深刻的
fury	 n.  狂怒， 狂暴； 激烈， 猛烈； 狂怒的人； 复仇女神
rudimentary	 adj.  初步的； 未充分发展的
postulate	 v.  要求； 假定
contemplation	 n.  注视； 凝视； 意图； 期望
overawe	 v.  威慑
miff	 n.  小争吵
infest	 v.  大批出没于， 骚扰； 寄生于
eternal	 adj.  永久的， 永恒的
redress	 n.  矫正， 修正
habituate	 v.  使习惯于
mien	 n.  风采， 态度
crumple	 v.  把…弄皱； 起皱； 破裂
plebeian	 adj.  平民的； 平庸的， 粗俗的 n. 平民
pleonastic	 adj.  冗言的
subtractive	 adj.  减法的； 负的
overpower	 v.  压倒
nutrient	 n.  营养品， 滋养物
recapitulate	 v.  扼要重述
unrepresentative	 adj.  没有代表性的
omniscient	 adj.  无所不知的， 博识的
improper	 adj.  不合适的， 不适当的
husband	 v.  节省， 节约
shrivel	 v.  枯萎
cyclone	 n.  气旋， 飓风
upsurge	 n.  高涨， 高潮
denote	 v.  指示， 表示
zone	 v.  分成区 n. 地区
renegade	 n.  叛教者， 叛徒
inappropriate	 adj.  不恰当的， 不适宜的
propagate	 v.  繁殖； 传播
orthodox	 adj.  正统的
unkempt	 adj.  蓬乱的， 未梳理的； 不整洁的， 乱糟糟的
adept	 adj.  熟练的， 擅长的
repute	 v. 认为，以为 n.  名声， 名誉
minutes	 n.  会议记录
amiable	 adj.  和蔼的， 亲切的
particularize	 v.  详述， 列举
particular	 n.  细节， 详情
fumble	 v.  摸索， 笨拙地搜寻； 弄乱， 搞糟
unseemly	 adj.  不适宜的， 不得体的
correlate	 v.  使相互关联； 使相互影响
overriding	 adj.  最主要的， 优先的
ample	 adj.  富足的； 充足的
numinous	 adj.  超自然的， 神的
cohesion	 n.  内聚力; 凝聚力
retrench	 v.  节省， 紧缩开支
unbidden	 adj.  未经邀请的
certitude	 n.  确定无疑
jealousy	 n.  嫉妒
radiant	 adj.  发光的； 容光焕发的
vibrancy	 n.  生机勃勃， 活泼
reproof	 n.  责备， 斥责
penetrate	 v.  刺穿； 渗入； 了解
expediency	 n.  方便； 权宜之计
pare	 v.  削； 修剪； 削减， 缩减
perpetrate	 v.  犯罪； 负责
elegy	 n.  哀歌， 挽歌
resound	 v.  回响； 鸣响
photosensitive	 adj.  感光性的
preposterous	 adj.  荒谬的
wigwag	 v.  摇动， 摇摆， 摆动
besot	 v.  使沉醉， 使糊涂
cumber	 v.  拖累， 妨碍
zoom	 v.  急速上升， 猛增
invalidate	 v.  使无效， 使作废
cardiologist	 n.  心脏病专家
commiserate	 v.  同情， 怜悯
unadorned	 adj.  未装饰的， 朴素的
maunder	 v.  胡扯； 游荡
lithe	 adj.  柔软的， 易弯曲的； 自然优雅的
iconographic	 adj.  肖像的， 肖像学的； 图解的
lug	 v. 拖，费力拉 n.  拖， 拉
intangible	 adj.  触摸不到的； 无形的
coherence	 n.  条理性， 连贯性
muniments	 n.  契据
uncharitable	 adj.  无慈悲心的
misshapen	 adj.  畸形的， 奇形怪状的
compassion	 n.  同情， 怜悯
ambiguous	 adj.  含糊的
infernal	 adj.  地狱的； 可恶的
allay	 v.  减轻， 缓和
crack	 v.  裂开； 破解 n. 爆裂声；裂缝
impulsive	 adj.  冲动的， 由冲动引起的； 易冲动的
dote	 v.  溺爱； 昏聩
palliate	 v.  减轻； 掩饰
soporific	 adj. 催眠的 n.  安眠药
grotesque	 adj.   怪诞的， 古怪的； 风格怪异的
adulterate	 v. 掺杂，掺假 adj.  掺杂的， 掺假的
clot	 v.  使凝结成块 n. 凝块
profile	 n.  轮廓， 外形； 侧面
milk	 v.  榨取
bilk	 v.  躲债； 骗取
tributary	 adj.  支流的； 辅助的； 进贡的 n. 支流；进贡国
acrid	 adj.  辛辣的， 刻薄的
bile	 n.  胆汁； 愤怒
clog	 v. 阻塞 n.  障碍
dose	 n.  剂量， 剂
convivial	 adj.  欢乐的， 快乐的
dilate	 v.  使膨胀， 使扩大
slavish	 adj.  卑屈的； 效仿的， 无创造性的
domain	 n.  领土； 领域
smear	 v. 弄脏，玷污 n.  污迹， 污点
willful	 adj.  任性的； 故意的
cloy	 v.  生腻， 吃腻
touched	 adj.  被感动的
dour	 adj.  严厉的， 阴郁的， 倔强的
bloated	 adj.  肿胀的； 傲慢的
mint	 n.  大量； 造币厂
adaptive	 adj.  适应的
chaotic	 adj.  混乱的
protozoan	 n.  原生动物
factorable	 adj.  能分解成因子的
addle	 v.  使腐坏； 使昏乱
grateful	 adj.  感激的， 感谢的
medieval	 adj.  中世纪的， 中古的
involve	 v.  包含， 含有； 参与； 牵涉， 牵连
requisite	 adj.  必要的， 必不可少的 n. 必需物
elude	 v.  逃避； 搞不清， 理解不了
obsequious	 adj.  逢迎的， 谄媚的
amnesia	 n.  健忘症
superannuate	 v.  使退休领养老金
inflexible	 adj.  坚定的， 不屈不挠的
supersede	 v.  淘汰； 取代
inch	 v.  慢慢前进， 慢慢移动
teetotal	 adj.  滴酒不沾的； 完全的， 全部的
dialect	 n.  方言
pulverize	 v.  使成粉末， 粉碎； 彻底击败
emergency	 n.  紧急情况， 不测事件， 非常时刻
impel	 v.  推进； 驱使
paralyze	 v.  使瘫痪； 使无效
down	 n.  绒毛； 软毛
faculty	 n.  全体教员； 能力， 技能
shifting	 adj.  变动的； 运动的
incumbent	 adj.  义不容辞的 n. 在职者，现任者
wretched	 adj.  可怜的， 不幸的， 悲惨的 in a very unhappy or unfortunate state)
glamor	 v. 迷惑 n.  魔法， 魔力； 迷人的美， 魅力
phlegmatic	 adj.  冷淡的， 不动感情的
fortitude	 n.  坚毅， 坚忍不拔
scruffy	 adj.  肮脏的， 不洁的
whoop	 n.  高喊， 欢呼
espionage	 n.  间谍活动
cajole	 v.  哄骗
impiety	 n.  不虔诚， 无信仰
exhaust	 v. 耗尽；使筋疲力尽 n.  废气
ostentatious	 adj.  华美的； 炫耀的
comely	 adj.  动人的， 美丽的
pretentious	 adj.  夸耀的， 炫耀的； 自命不凡的， 狂妄的
tackle	 v. 处理 n.  滑车
solvent	 adj. 有偿债能力的 n.  溶剂
pawn	 v. 典当，抵押 n.  典当， 抵押； 被利用的小人物
chuck	 v.  丢弃， 抛弃， 解雇； 辞职
divisive	 adj.  引起分歧的， 导致分裂的
squeeze	 v. 压，挤 n.  压榨， 紧握
winkle	 v.  挑出， 剔出， 取出
individualism	 n.  个人主义
premeditate	 v.  预谋， 预先考虑或安排
worthy	 adj. 值得的；有价值的 n.  知名人士
awry	 adj.  扭曲的， 走样的
preen	 v.  整理羽毛 to clean or smooth its feathers )； (人)打扮修饰(to dress up； primp)
egoistic	 adj.  自我中心的， 自私自利的
rudder	 n.  船舵； 领导者
continuation	 n.  继续， 延续
arrogant	 adj.  傲慢的， 自大的
ecstasy	 n.  狂喜； 出神， 入迷
arduous	 adj.  费力的， 艰难的
interpret	 v.  解释， 说明； 演绎
inherit	 v.  继承
rescission	 n.  撤销， 废除
atrocious	 adj.  残忍的， 凶恶的
behoove	 v.  理应， 有必要
frigid	 adj.  寒冷的； 冷漠的， 冷淡的
hermetic	 adj.  密封的； 神秘的， 深奥的
tantamount	 adj.  同等的， 相当于
misgiving	 n.  疑虑
discount	 n.  折扣
charisma	 n.  领袖气质； 魅力
fluorescent	 adj.  荧光的， 发亮的
relish	 v.  喜好， 享受 n. 美味，风味；喜好，兴趣
exasperate	 v.  激怒， 使恼怒
pancreas	 n.  胰腺
feat	 n.  功绩， 壮举
incessant	 adj.  不停的， 不断的
adversity	 n.  逆境， 不幸
inadvertent	 adj.  疏忽的； 不经意的， 无心的
torrent	 n.  洪流， 急流
pretension	 n.  自负， 骄傲； 要求， 主张
inexpiable	 adj.  不能补偿的
virtuous	 adj.  有美德的
cosmopolitan	 adj. 世界性的，全球的 n.  世界主义者， 四海为家的人
mite	 n.  极小量； 小虫
skew	 adj.  不直的， 歪斜的
ooze	 v.  慢慢地流， 渗出； 逐渐消失
renown	 n.  名望， 声誉
amalgamate	 v.  合并； 混合
petrify	 v.  石化； 吓呆
tussle	 v.  扭打， 争斗 n. 扭打，争斗；争辩
centrifugal	 adj.  离心的
skim	 v.  从液体表面撇去； 浏览， 略读
liquefy	 v.  液化， 溶解
emolument	 n.  报酬， 薪水
herald	 v. 宣布…的消息；预示…的来临 n.  传令官； 信使； 先驱
recur	 v.  重现， 再发生； 复发
grudge	 v.  吝惜， 勉强给或承认； 不满， 怨恨
recombine	 v.  重组， 再结合
mar	 v.  损坏， 毁坏； 损害…的健全
juncture	 n.  关键时刻， 危急关头； 结合处， 接合点
mat	 v.  缠结； 铺席于…上 n. 垫子，席子
assimilate	 v.  同化； 吸收
pilgrim	 n.  朝圣者； 旅行者
addict	 v.  沉溺； 上瘾
prostrate	 adj. 俯卧的；沮丧的 v.  使下跪鞠躬， 使拜服
virtuoso	 n.  艺术大师
parley	 v.  和谈， 会谈 n. 和谈；会谈
trustworthy	 adj.  值得信赖的， 可靠的
palliative	 adj.  减轻的， 缓和的 n. 缓释剂
disinterest	 v. 使失去兴趣 n.  无兴趣
convene	 v.  集合； 召集
anaerobic	 adj. 厌氧的 n.  厌氧微生物
insinuate	 v.  暗指， 暗示
fluvial	 adj.  河流的， 生长在河中的
syllable	 n. 音节
felicitous	 adj.  适当的， 得体的
masticate	 v.  咀嚼； 把…磨成浆
unavoidable	 adj.  不可避免的
hunker	 v.  蹲下； 顽固地坚持
chuckle	 v.  轻声地笑， 咯咯地笑
martial	 adj.  战争的， 军事的
skit	 n.  幽默讽刺短剧； 讽刺文章
hardihood	 n.  大胆， 刚毅； 厚颜
stodgy	 adj.  枯燥无味的
colorful	 adj.  富有色彩的； 有趣的
stupefy	 v.  使茫然， 使惊讶
traipse	 v.  漫步， 闲荡
ubiquitous	 adj.  无处不在的
constitution	 n.  宪法； 体质
whittle	 v.  削； 削减
conceive	 v.  想象， 构想； 怀孕
incandescent	 adj.  遇热发光的， 发白热光的
adulation	 n.  奉承， 谄媚
nonviable	 adj.  无法生存的， 不能成活的
airborne	 adj.  空运地, 空降的； 空气传播的
justification	 n.  正当的理由； 辩护
implode	 v.  内爆； 剧减
physical	 adj.  实质的， 有形的； 身体的， 肉体的
collude	 v.  串通， 共谋
garbled	 adj.  引起误解的； 窜改的
repeal	 v.  废除
wicked	 adj.  邪恶的； 讨厌的； 有害的； 淘气的
submerged	 adj.  在水中的， 淹没的
dismember	 v.  肢解； 分割
structure	 v.  建造 n. 结构
bellicose	 adj.  好战的， 好斗的
ripen	 v.  使成熟
circulation	 n.  循环， 流通； 发行量
authentic	 adj.  真正的， 真实的； 可信的
consonance	 n.  一致， 调和； 和音
magniloquent	 adj.  夸张的
slake	 v.  满足； 平息
excursive	 adj.  离题的
crash	 v.  猛撞； 猛冲直闯； 撞碎
patch	 n.  补丁； 一小片
consummate	 adj. 完全的，完善的 v.  完成
blissful	 adj.  极幸福的
crass	 adj.  愚钝的； 粗糙的
respiratory	 adj.  呼吸的
resident	 adj.  定居的， 常驻的 n. 居民
expurgate	 v.  删除， 删节
artless	 adj.  朴实的， 自然的； 粗俗的
aseptic	 adj.  净化的； 无菌的
substantial	 adj.  坚固的， 结实的； 实质的
illicit	 adj.  违法的
inspissate	 v.  浓缩
boost	 v.  增加， 提高； 促进； 往上推
sincere	 adj.  诚实的， 坦率的； 诚挚的
prolific	 adj.  多产的， 多果实的
tawdry	 adj.  华而不实的， 俗丽的
wanderlust	 n.  漫游癖， 旅游癖
outset	 n.  开始， 开头
eliminate	 v.  除去， 淘汰
parasitic	 adj.  寄生的
tractability	 n.  温顺
augment	 v.  提高， 增加
glance	 v. 瞥见 n.  一瞥
benign	 adj.  良性的； 亲切和蔼的； 慈祥的
acquit	 v.  宣告无罪； 脱卸义务和责任； 还清
redirect	 v.  改寄； 改变方向
stiff	 adj.  僵硬的， 呆板的， 严厉的
undifferentiated	 adj.  无差别的， 一致的
renewal	 n.  更新； 复兴， 振兴
piddle	 v.  鬼混， 浪费
slant	 v. 倾斜 n.  斜面； 观点
appeal	 v.  恳求； 有吸引力； 上诉
swamp	 v.  使陷入困境； 淹没 n. 沼泽
heavenly	 adj.  天空的， 天上的
abscond	 v.  潜逃， 逃亡
gyrate	 adj. 旋转的 v.  旋转， 回旋
negate	 v.  取消； 否认
swank	 v.  夸耀， 炫耀
hidebound	 adj.  思想偏狭且顽固的
glide	 v.  滑行， 滑动； 消消地溜走； 渐变
obliqueness	 n.  斜度； 倾斜
salvation	 n.  拯救； 救助
trepidation	 n.  恐惧， 惶恐
exclamation	 n.  惊叹词； 惊呼
aberrant	 adj.  越轨的； 异常的
eclectic	 adj.  折衷的； 兼容并蓄的
lateral	 adj.  侧面的
geomagnetic	 adj.  地磁的
formidable	 adj.  令人畏惧的， 可怕的； 难以克服的
abound	 v.  大量存在； 充满， 富于
coincidental	 adj.  巧合的； 同时发生的
nausea	 n.  作呕， 恶心
retch	 v.  作呕， 恶心
temperate	 adj.  温和的； 适度的， 有节制的
pestilent	 adj.  致命的； 有害的
hypothetical	 adj.  假设的
gospel	 n.  教义， 信条
culinary	 adj.  厨房的； 烹调的
dangle	 v.  悬荡， 悬摆 ； 吊胃口
defer	 v.  遵从， 听从； 延期
alloy	 n.  合金
drowsy	 adj.  昏昏欲睡的
jaundiced	 adj.  有偏见的
castigate	 v.  惩治， 严责
poisonous	 adj.  有毒的； 有害的
despicable	 adj.  可鄙的， 卑劣的
allot	 v.  分配； 拨出
gesture	 n.  姿势， 手势； 姿态， 表示
propel	 v.  推进， 促进
formidably	 adv.  可怕地， 难对付地， 强大地
urgency	 n.  紧急
philately	 n.  集邮
rampant	 adj.  猖獗的， 蔓生的
immature	 adj.  未充分成长的， 未完全发展的； 不成熟的
prologue	 n.  开场白； 序言； 序幕
unaffected	 adj.  自然的， 不矫揉造作的
ungrateful	 adj.  不感激的， 不领情的
unctuous	 adj.  油质的； 油腔滑调的
mythic	 adj.  神话的； 虚构的
overlook	 v.  俯视； 忽视
externalize	 v.  使…表面化
cello	 n.  大提琴
stocky	 adj.  矮而结实的， 粗壮的
urbanize	 v.  使都市化， 使文雅
ponderable	 adj.  可估量的
defrost	 v.  解冻； 将…除霜
euphoric	 adj.  欢欣的
euphoria	 n.  愉快的心情
oblique	 adj.  不直接的， 不坦率的； 斜的
bounteous	 adj.  慷慨的； 丰富的
cozen	 v.  欺骗, 哄骗
reliable	 adj. 可信赖的 n.  可信赖的人
glower	 v.  怒目而视
humor	 v.  纵容， 迁就
espy	 v.  突然看到； 望见
bombast	 n.  高调， 夸大之辞
punctilious	 adj.  一丝不苟的
obstacle	 n.  障碍， 妨碍物
azure	 adj.  蔚蓝的 n. 天蓝色
fickle	 adj.  易变的， 变化无常的， 不坚定的
sectarianism	 n.  宗派主义； 教派意识
collaborative	 adj.  协作的
deracinate	 v.  根除， 灭绝
constitute	 v.  组成， 构成； 建立
gorge	 n.  峡谷
fertilize	 v.  使受精； 使肥沃
inelasticity	 n.  无弹性， 无伸缩性
confederacy	 n.  联盟， 同盟
alluring	 adj.  吸引人的， 迷人的
continental	 adj.  大陆的， 大陆性的
flock	 n.  羊群； 鸟群
galvanize	 v.  刺激， 激起； 电镀； 通电
deprecate	 v.  反对； 轻视
signature	 n.  签名， 署名
excise	 v.  切除， 删去
astrology	 n.  占星术； 占星学
caress	 v.  爱抚或抚摸 n. 爱抚，抚摸
specified	 adj.  特定的
churl	 n.  粗鄙之人
punch	 v.  以拳猛击； 打孔
estimable	 adj.  值得尊敬的； 可估计的
refulgent	 adj.  辉煌的， 灿烂的
cramp	 v.  把…箍紧 n. 铁箍，夹子
spruce	 adj.  整洁的 n. 云杉
bygone	 adj.  过去的
repent	 v.  懊悔， 后悔
swallow	 v.  吞下， 咽下； 忍受
perquisite	 n.  额外收入， 津贴； 小费
stint	 v.  节制， 限量， 节省
sting	 v. 刺痛；叮螫 n.  螫刺
buckle	 v. 〔因高温或压力〕（使）弯曲；扭曲；（使）变形 n. 〔皮带等的〕金属扣环，扣子；带扣
nurture	 v. 养育，教养 n.  养育； 营养物
hasty	 adj.  急急忙忙的
perambulate	 v.  巡视； 漫步
provident	 adj.  深谋远虑的； 节俭的
infrequently	 adv.  稀少地， 罕见地
specifics	 n.  细小问题， 细节
craft	 n.  行业； 手艺
compunction	 n.  懊悔； 良心不安
informality	 n.  非正式， 不拘礼节
beleaguer	 v.  围攻； 骚扰
gaseous	 adj.  气体的， 气态的
negligent	 adj.  疏忽的， 粗心大意的
coarse	 adj.  粗糙的； 低劣的； 粗俗的
evade	 v.  躲避， 逃避； 规避
exiguous	 adj.  太少的， 不足的
suckle	 v.  给…哺乳； 吮吸
imply	 v.  暗示， 暗指
offset	 v.  补偿， 抵消
orchestrate	 v.  给…配管弦乐； 精心安排， 组织
capture	 v. 俘获；夺取或赢得 n.  战利品
excite	 v.  激发； 使动感情， 使激动 ； 使增加能量
peruse	 v.  细读， 精读
coward	 n.  胆小鬼
sulky	 adj.  生气的
unreliable	 adj.  不可靠的
diehard	 n.  顽固分子
permissive	 adj.  许可的， 容许的； 过分纵容的
abolition	 n.  废除， 废止
senile	 adj.  衰老的
opprobrious	 adj.  辱骂的， 侮辱的
protract	 v.  延长， 拖长
commonplace	 adj.  普通的， 平庸的
asteroid	 n.  小行星
libel	 v.  诽谤， 中伤 n. 诽谤，中伤
captivate	 v.  迷惑， 迷住
knotty	 adj.  多节的， 多瘤的； 困难的， 棘手的
derogate	 v.  贬低， 诽谤
jovial	 adj.  愉快的
sully	 v.  玷污， 污染
petulant	 adj.  暴躁的， 易怒的
stentorian	 adj.  声音洪亮的
percolate	 v.  过滤出； 渗透
overestimate	 v.  评价过高
humid	 adj.  湿润的
chisel	 v.  凿 n. 凿子
controversy	 n.  公开辩论, 论战
ultimately	 adv.  最后， 终于
nifty	 adj.  极好的， 极妙的
grimace	 v.  扮鬼脸 n. 鬼脸，面部扭曲
compulsory	 adj.  强制性的， 必须做的
discomfited	 adj.  困惑的， 尴尬的
detach	 v.  使分离， 使分开， 拆卸
slash	 v.  大量削减
locus	 n.  地点， 所在地
tally	 v.  一致， 符合
reversion	 n.  恢复， 复原； 逆转
annotate	 v.  注解
politically	 adv.  政治上
unjustifiable	 adj.  不合道理的
torrid	 adj.  酷热的
famine	 n.  饥荒
inept	 adj.  无能的； 不适当的
straggle	 v.  迷路； 落伍； 蔓延
agreeable	 adj.  令人愉快的； 欣然同意的
oscillate	 v.  摆动； 犹豫
coalesce	 v.  联合， 合并
progenitor	 n.  祖先
mushy	 adj.  糊状的； 感伤的， 多情的
perforate	 v.  打洞
rancid	 adj.  不新鲜的， 变味的
impetuous	 adj.  冲动的， 鲁莽的
overload	 v.  使超载
charismatic	 adj.  有魅力的
derelict	 adj. 荒废的；玩忽职守的；疏忽的 n.  被遗弃的人
contravene	 v.  违背
bemuse	 v.  使昏头昏脑， 使迷惑
connotation	 n.  言外之意， 内涵
brusque	 adj.  唐突的， 鲁莽的
utility	 n.  实用； 有用
eloquent	 adj.  雄辩的， 流利的
optimistic	 adj.  乐观的
agog	 adj.  兴奋的， 有强烈兴趣的
crumb	 n.  糕饼屑， 面包屑； 少许， 点滴
empiricism	 n.  经验主义
antipathy	 n.  反感， 厌恶
enthralling	 adj.  迷人的， 吸引人的
sweep	 v.  席卷， 扫过
descend	 v.  下降； 降格， 屈尊
flimsy	 adj.  轻而薄的； 易损坏的
slay	 v.  杀戮， 杀死
superlative	 adj.  最好的
onset	 n.  开始， 发作； 攻击， 袭击
toed	 adj.  有趾的
weird	 adj.  古怪的， 怪诞的， 离奇的
assiduous	 adj.  勤勉的； 专心的
farce	 n.  闹剧， 滑稽剧； 可笑的行为， 荒唐的事情
refute	 v.  反驳， 驳斥
exemplify	 v.  是…的典型， 作为…例子
virile	 adj.  有男子气的； 刚健的
ancillary	 adj. 辅助的 n.  助手
niggling	 adj.  琐碎的
gratuitous	 adj.  无缘无故的； 免费的
voucher	 n.  证件； 收据；  凭证；  代金券
vying	 adj.  竞争的
repetition	 n.  重复； 背诵
outmoded	 adj.  过时的
gibe	 v. 嘲弄，讥笑 n.  嘲笑， 讥笑
smarmy	 adj.  虚情假意的
lavender	 adj.  淡紫色的 n. 薰衣草
surrender	 v.  投降； 放弃； 归还
antithetical	 adj.  相反的； 对立的
hypnotic	 adj. 催眠的 n.  催眠药
obligatory	 adj.  强制性的， 义不容辞的
caste	 n.  社会等级， 等级
forbidding	 adj.  令人生畏的； 险恶的； 令人反感的， 讨厌的
exquisite	 adj.  精致的； 近乎完美的
wroth	 adj.  暴怒的， 非常愤怒的
cardinal	 adj. 首要的，主要的 n.  红衣主教
evergreen	 adj.  常绿的
beneficiary	 n.  受益人
skyrocket	 v.  突升， 猛涨
gluttonous	 adj.  贪吃的， 暴食的
perverse	 adj.  刚愎自用的， 固执的
preeminent	 adj.  出类拔萃的， 杰出的
indignant	 adj.  愤慨的， 愤愤不平的
thorny	 adj.  有刺的； 多刺的； 多障碍的， 引起争议的
statuary	 n.  雕像； 雕塑艺术
sybaritic	 adj.  骄奢淫逸的， 贪图享乐的
cynical	 adj.  愤世嫉俗的
ventilate	 v.  使通风
illuminati	 n.  先觉者， 先知
culminate	 v.  达到顶点； 使达到最高点
ribald	 adj.  下流的， 粗俗的
stretch	 v.  延伸； 伸展
irritate	 v.  激怒； 刺激
havoc	 n.  大破坏， 混乱
vagrant	 adj. 流浪的，漂泊的； n.  流浪者， 漂泊者
medal	 n.  奖牌， 勋章
illuminate	 v.  阐明， 解释； 照亮
delirium	 n.  精神错乱
nonradioactive	 adj.  非放射性的
protrude	 v.  突出， 伸出
flounder	 v. 挣扎；艰苦地移动 n.  比目鱼
toil	 v. 苦干，辛苦劳作 n.  辛苦， 辛劳
enthrall	 v.  迷惑， 迷住
loutish	 adj.  粗鲁的
residue	 n.  剩余
frenzy	 n.  狂乱， 狂暴； 暂时性疯狂
vaporous	 adj.  空想的； 多蒸汽的
dissociation	 n.  分离， 脱离关系
stinginess	 n.  小气
deliberate	 adj.  深思熟虑的； 故意的 v.  慎重考虑
swear	 v.  诅咒
slew	 v. 旋转 n.  大量
physiological	 adj.  生理的； 生理学的
rife	 adj.  流行的， 普遍的
careen	 v.  倾斜； 使倾斜
recompose	 v.  重写； 重新安排
purify	 v.  使纯净， 净化
toll	 v.  敲 n. 通行费；代价，损失
dispassionate	 adj.  平心静气的
diminution	 n.  减少， 缩减
pagan	 n.  没有宗教信仰的人； 异教徒
nag	 v.  不断叨扰， 指责， 抱怨
rancor	 n.  深仇， 怨恨
zealot	 n.  狂热者
ague	 n.  冷颤， 发冷
manipulate	 v.  操作， 处理
abominate	 v.  痛恨； 厌恶
defile	 v. 弄污，弄脏 n.  峡谷， 隘路
postiche	 adj. 伪造的，假的 n.  伪造品；  假发
pithiness	 n.  简洁
wiggle	 v.  扭动， 摆动
indubitably	 adv.  无疑地， 确实地
lionize	 v.  崇拜， 看重
bowlegged	 adj.  弯脚的， 弓形腿的
plentitude	 n.  充分
extradite	 v.  引渡
fecund	 adj.  肥沃的， 多产的； 创造力旺盛的
relevance	 n.  相关性
flawed	 adj.  有缺点的； 错误的
titanic	 adj.  巨人的， 力大无比的
circumscribe	 v.  划界限； 限制
expulsion	 n.  驱逐， 逐出
jamb	 n.  侧柱
drivel	 v. 胡说 n.  糊涂话
optimism	 n.  乐观主义
obloquy	 n.  辱骂， 斥责
swell	 v.  肿胀， 增强
withstand	 v.  反抗； 经受
indubitable	 adj.  不容置疑的
incriminate	 v.  连累， 牵连
optimist	 n.  乐观主义者
deficit	 n.  不足额； 赤字
jape	 v.  开玩笑， 戏弄
coronation	 n.  加冕礼
obstinate	 adj.  固执的， 倔强的
linger	 v.  逗留， 继续存留； 徘徊
tome	 n.  册， 卷； 大部头的书
unimpassioned	 adj.  没有激情的
cession	 n.  割让， 转让
measly	 adj.  患麻疹的； 少得可怜的， 微不足道的
rift	 n.  裂口， 断裂； 矛盾
slit	 v. 撕裂 n.  裂缝
reprisal	 n.  报复， 报复行动
polarize	 v.  两极化， 截然对立
etch	 v.  蚀刻； 铭记
manifesto	 n.  宣言， 声明
salubrious	 adj.  有益健康的
quench	 v.  扑灭， 熄灭； 解， 止
materialize	 v.  赋予形体， 使具体化； 出现
mores	 n.  习俗， 惯例
aerial	 adj.  空中的， 空气的
indigenous	 adj.  土产的， 本地的； 生来的， 固有的
rejuvenate	 v.  使变得年轻
avocational	 adj.  副业的， 嗜好的
thrifty	 adj.  节俭的
parody	 n.  拙劣的模仿； 滑稽模仿作品或表演
outlandish	 adj.  古怪的
uneventful	 adj.  平凡的； 平安无事的
underestimated	 adj.  低估的
strenuous	 adj.  奋发的； 热烈的
repetitive	 adj.  重复的； 反复性的
lethargy	 n.  昏睡； 呆滞， 懒散
mistral	 n.  寒冷且干燥的强风
magenta	 adj. 紫红色的 n.  紫红色
precipitate	 v.  使突然降临， 加速， 促成 adj.  鲁莽的， 轻率的
mandate	 n.  命令， 训令
enigma	 n.  谜一样的人或事物
slog	 v.  猛击； 苦干
rile	 v.  惹恼， 激怒
meander	 v.  蜿蜒而流； 漫步
slot	 n.  狭槽
impassable	 adj.  不能通行的， 无法通过的
garrulity	 n.  唠叨， 饶舌
short-sightedness	 n.  目光短浅； 近视
soulful	 adj.  充满感情的， 深情的
cold-blooded	 adj.  冷血的； 残酷的
hurtle	 v.  呼啸而过， 快速通过； 猛投， 用力投掷
reversible	 adj.  可逆的， 可反转的
snitch	 v.  告密； 偷
talented	 adj.  天才的
insipid	 adj.  乏味的， 枯燥的
dictate	 v.  口述； 命令
fatidic	 adj.  预言的
remiss	 adj.  疏忽的， 不留心的
frumpy	 adj.  邋遢的； 老式的， 过时的
prelude	 n.  序幕， 前奏
dyspeptic	 adj.  消化不良的； 不高兴的
enrage	 v.  激怒， 触怒
gild	 v.  镀金； 虚饰
sprain	 v.  扭伤
ignoble	 adj.  卑鄙的
cacophony	 n.  刺耳的声音
gestate	 v.  怀孕， 孕育； 构思
engage	 v.  从事， 参加； 雇用， 聘用； 使参与； 引起…的注意
adroit	 adj.  熟练的， 灵巧的
whisper	 v.  耳语， 低语
frivolity	 n.  轻浮的行为
remainder	 n.  剩余物
clumsy	 adj.  笨拙的； 拙劣的
spurious	 adj.  假的； 伪造的
amendment	 n.  改正， 修正； 修正案
grovel	 v.  摇尾乞怜， 奴颜婢膝； 匍匐
collage	 n.  拼贴画
implore	 v.  哀求， 恳求
rehabilitate	 v.  使恢复
echo	 v.  回响， 回荡； 重复， 模仿 n. 回声；反响；共鸣
birthright	 n.  与生俱来的权利
frolic	 v.  嬉戏 n. 嬉戏；雀跃
bargain	 v.  讨价还价 n. 交易；特价商品
nil	 n.  无， 零
ingrained	 adj.  根深蒂固的
shamble	 v.  蹒跚而行， 踉跄地走
nip	 v.  小口啜饮
rind	 n.   外皮
implausible	 adj.  难以置信的
flinch	 v.  畏缩， 退缩
iota	 n.  极少量， 极少
imminent	 adj.  即将发生的， 逼近的
amaze	 v.  使大为吃惊， 使惊奇
congenital	 adj.  先天的， 天生的
disinterested	 adj.  公正的， 客观的
toss	 v.  投， 掷； 使摇动， 使颠簸
confound	 v.  使迷惑， 搞混
energize	 v.  给予…精力、 能量
dissipate	 v.  消失， 消散； 浪费
recount	 v.  叙述， 描写
pliable	 adj.  易弯曲的， 柔软的； 易受影响的
rotten	 adj.  腐烂的； 极坏的
mattress	 n.  床垫
scrumptious	 adj.  很可口的， 美味的
versant	 adj. 精通的 n.  山坡； 斜坡
confidant	 n.  心腹朋友， 知己， 密友
encipher	 v.  译成密码
prodigious	 adj.  巨大的； 惊人的， 奇异的
entwine	 v.  使缠绕， 交织
time-consuming	 adj.  费时间的
commingle	 v.  掺和， 混合
leniency	 n.  宽厚， 仁慈
effervescence	 n.  冒泡； 活泼
splashy	 adj.  容易溅开的； 炫耀显眼的
mournful	 adj.  悲伤的
attribute	 v.  把…归于 n.  属性， 特质
mechanism	 n.  结构， 机制
affliction	 n.  折磨， 痛苦； 痛苦的原因； 灾害
genetic	 adj.  遗传的； 起源的
woolly	 adj.  羊毛的； 模糊的
suffocate	 v.  窒息， 把…闷死
inculcate	 v.  谆谆教诲， 反复灌输
bliss	 n.  狂喜， 极乐； 福气， 天赐的福
riot	 v.  暴动， 闹事
arouse	 v.  唤醒； 激发
tout	 v.  招徕顾客； 极力赞扬
palpable	 adj.  可触知的， 可察觉的； 明显的
expropriate	 v.  充公， 没收
boring	 adj.  无趣的， 乏味的
irresolute	 adj.  未决定的； 犹豫不决的
swerve	 v.  突然改变方向
antecedent	 adj.  先行的 n. 前事；祖先
slur	 v.  含糊不清地讲
didactic	 adj.  教诲的； 说教的
drool	 v.  流口水； 胡说
boast	 v. 自夸 n.  自夸
reiterate	 v.  重申， 反复地说
segment	 n.  部分
mulish	 adj.  骡一样的， 执拗的
slue	 v.  旋转
slug	 v.  猛击， 拳击
cater	 v.  迎合； 提供饮食及服务
chameleon	 n.  变色龙， 蜥蜴； 善变之人
penance	 n.  自我惩罚
regress	 v.  倒退， 复归， 逆行
imprecation	 n.  诅咒
drone	 v. 嗡嗡地响；单调地说 n.  单调的低音
glossary	 n.  词汇表； 难词表
flutter	 v.  拍翅 to move lightly and quickly)
surmise	 v.  推测， 猜测 n.  推测， 猜测
ignorance	 n.  无知， 愚昧
germinate	 v.  发芽； 发展
hackneyed	 adj.  陈腐的， 老一套的
despondent	 adj.  失望的， 意气消沉的
trifle	 n.  微不足道的事物， 琐事
affluent	 adj.  富有的， 丰富的
intrude	 v.  把强加于； 闯入
irradicable	 adj.  无法根除的， 根深蒂固的
garble	 v.  曲解， 窜改
perfume	 n.  香味； 香水
redundant	 adj.  累赘的， 多余的
gargoyle	 n.  滴水嘴； 面貌丑恶的人
usable	 adj.  可用的； 好用的
mellifluous	 adj.  柔美流畅的
proclivity	 n.  倾向
asinine	 adj.  愚笨的
pinch	 v. 捏，掐 n.  一撮， 少量
mischievous	 adj.  淘气的； 有害的
conquer	 v.  以武力征服
gist	 n.  要点， 要旨
droop	 v.  低垂； 萎靡
pitiful	 adj.  值得同情的， 可怜的
timely	 adj.  适时的， 及时的
slurp	 v. 出声地吃或喝 n.  啜食， 啜食声
innocence	 n.  无辜， 清白
subsidy	 n.  补助金
prohibitive	 adj.  禁止的， 抑制的； 贵得买不起的
flair	 n.  天赋， 本领， 天资
modest	 adj.  谦虚的， 谦逊的； 适度的
fireproof	 adj.  耐火的， 防火的
rive	 v.  撕开， 分裂
conflagration	 n.  大火
formalized	 adj.  形式化的， 正式的
disenchant	 v.  使不抱幻想， 使清醒
idealism	 n.  理想主义； 唯心主义
self-procession	 n.  自行列队
contention	 n.  争论； 论点
browbeat	 v.  欺辱； 吓唬
explicit	 adj.  明白的， 清楚的； 不含糊的， 明确的
propriety	 n.  礼节； 适当， 得体
abash	 v.  使羞愧， 使尴尬
consequential	 adj.  傲慢的， 自尊自大的
imbue	 v.  浸染， 浸透； 使充满， 灌输， 激发
abase	 v.  降低…的地位， 贬抑， 使卑下
utilize	 v.  利用， 使用
subside	 v.  下陷； 平息， 减退
prevail	 v.  战胜； 流行， 盛行
flake	 v.  使成薄片
implicit	 adj.  含蓄的， 暗示的
explicitly	 adv.  明白地； 明确地
futile	 adj.  无效的， 无用的； 没出息的； 琐细的
subreption	 n.  隐瞒真相， 歪曲事实
reexamination	 n.  重考； 复试； 再检查
hardship	 n.  困苦， 拮据
acumen	 n.  敏锐， 精明
stubby	 adj.  短粗的
dowdy	 adj.  不整洁的， 过旧的
abate	 v.  减轻， 减少
droll	 adj.  古怪的， 好笑的
wistful	 adj.  惆怅的， 渴望的
eschew	 v.  避开， 戒绝
amass	 v.  积聚
venturesome	 adj.  好冒险的； 冒险的
deign	 v.  惠允； 施惠于人
emblematic	 adj.  作为象征的
superannuated	 adj.  老迈的
attrition	 n.  摩擦， 磨损
shirk	 v.  逃避， 回避
tentative	 adj.  试探性的， 尝试性的
temporize	 v.  拖延； 见风使舵
nasal	 adj.  鼻的； 有鼻音的
heady	 adj.  任性的； 鲁莽的
condole	 v.  同情， 哀悼
whet	 v.  磨快； 刺激
indefatigable	 adj.  不知疲倦的
preside	 v.  担任主席； 负责； 指挥
offspring	 n.  〈总称〉后代； 儿女
whim	 n.  一时的兴致， 怪念头
whit	 n.  一点儿， 少量
bootless	 adj.  无益处的； 无用的
contumacy	 n.  抗命， 不服从
overflow	 v.  溢出； 充满
proverbially	 adv.  人皆尽知地
threaten	 v.  威胁
pharmacology	 n.  药理学， 药物学； 药理
rhetoric	 n.  修辞， 修辞学； 浮夸的言辞
pathological	 adj.  病态的， 不理智的； 病理学的
recital	 n.  独奏会， 独唱会， 小型舞蹈表演会； 吟诵
respite	 n.  休息； 暂缓
tangle	 v. 缠结 n.  纷乱
visible	 adj.  可见的， 看得见的； 能注意到的； 明显的， 可察觉到的
prorogue	 v.  休会； 延期
intrigue	 v.  密谋； 引起…的兴趣
orient	 adj. 上升的 v.  确定方向； 使熟悉情况
irremediable	 adj.  无法治愈的， 无法纠正的
recurring	 adj.  反复的； 再次发生的
upswing	 n.  上升， 增长； 进步， 改进
dependable	 adj.  可靠的， 可信赖的
unsurpassed	 adj.  未被超越的
veer	 v.  转向， 改变
hysteria	 n.  歇斯底里症； 过度兴奋
keen	 adj.  锋利的， 锐利的； 敏锐的， 灵敏的； 热心的
ingenuously	 adv.  纯真地； 坦率地
indifferent	 adj.  不感兴趣的， 漠不关心的
overhaul	 v.  彻底检查； 大修
solemn	 adj.  严肃的； 庄严的， 隆重的； 黑色的
acute	 adj.  灵敏的， 敏锐的； 剧烈的； 急性的
unsure	 adj.  缺乏自信的； 不确定的
rocky	 adj.  多岩石的； 坚若磐石的
strive	 v.  奋斗， 努力
wearisome	 adj.  使人感到疲倦或厌倦的
scorching	 adj.  灼热的
inert	 adj.  惰性的； 呆滞的， 迟缓的
stipulation	 n.  规定， 约定
pertinacious	 adj.  固执的， 坚决的； 坚持的
enzyme	 n.  酵素， 酶
sloppy	 adj.  邋遢的， 粗心的
breach	 v. 打破，突破；违背 n.  裂缝， 缺口
granule	 n.  小粒， 微粒
stimulus	 n.  刺激物， 激励
forswear	 v.  誓绝， 发誓放弃
terminal	 adj. 末端的 n.  终点， 末端
incommensurate	 adj.  不成比例的， 不相称的
surpass	 v.  超过
aloof	 adj.  远离的； 冷淡的， 冷漠的
gouge	 v. 挖出；敲竹杠 n.  半圆凿
shiny	 adj.  有光泽的； 发光的
succumb	 v.  屈从， 屈服； 因…死亡
disproportionate	 adj.  不成比例的
unfold	 v.  展开， 打开； 逐渐呈现
hearten	 v.  鼓励， 激励
translucent	 adj.  透明的
conciliatory	 adj.  抚慰的， 调和的
arbitrate	 v.  仲裁， 公断 as an arbitrator)
plough	 v.  犁地 n. 犁
brink	 n.  边沿， 边缘
equity	 n.  公平， 公正
acquiescent	 adj.  默认的
corrugated	 adj.  起皱纹的
aversion	 n.  厌恶， 反感
matriculate	 v.  录取
pitiless	 adj.  无情的， 冷酷的， 无同情心的
perch	 v.  栖息
allusive	 adj.  暗指的， 间接提到的
rejoinder	 n.  回答
saucy	 adj.  粗鲁的； 俏皮的； 漂亮的
escapism	 n.  逃避现实
snappish	 adj.  脾气暴躁的
carve	 v.  雕刻； 切成片
veil	 v.  以面纱掩盖 n. 面纱；遮蔽物
hierarchy	 n.  阶层； 等级制度
uncanny	 adj.  神秘的， 离奇的
huffish	 adj.  不高兴的， 发怒的； 傲慢的
canyon	 n.  峡谷
impenetrable	 adj.  不能穿透的； 不可理解的
presuppose	 vt.  预先假定； 以…为先决条件
apocryphal	 adj.  假冒的， 虚假的
briny	 adj.  盐水的， 咸的
exacerbate	 v.  使加重， 使恶化
upstart	 n.  突然升官的人， 暴发户
heterodox	 adj.  异端的， 非正统的
verdure	 n.  葱郁， 青翠； 生机勃勃
anterior	 adj.  较早的， 以前的
reluctance	 n.  勉强， 不情愿
recourse	 n.  求助， 依靠
extinction	 n.  消灭， 废除
relinquish	 v.  放弃， 让出
blasphemy	 n.  亵渎
sidestep	 v.  横跨一步躲避； 回避
trapeze	 n.  高空秋千， 吊架
irredeemable	 adj.  无法挽回的， 不可救药的
alternate	 adj.  轮流的， 交替的 v.  轮流， 交替 n.  候选人， 代替者
unbridgeable	 adj.  不能架桥的， 不能逾越的
assuage	 v.  缓和， 减轻
survivor	 n.  幸存者
obligated	 adj.  有义务的， 有责任的
repulsion	 n.  厌恶， 反感； 排斥力
emissary	 n.  密使， 特使
renascent	 adj.  再生的， 复活的， 新生的
enchant	 v.  使陶醉； 施魔法于
decipher	 v.  破译； 解开
clarify	 v.  澄清
vent	 v. 发泄；开孔 n.  孔， 口
insignia	 n.  徽章
betoken	 v.  预示， 表示
haunt	 v. 萦绕心头；经常去；常出没于 n.  常去的地方
duplicity	 n.  欺骗， 口是心非
bristling	 adj.  竖立的
residual	 adj.  残余的， 剩余的 n. 剩余，残余
recompense	 v.  报酬， 赔偿
murky	 adj.  黑暗的， 昏暗的； 朦胧的
generosity	 n.  慷慨， 大方
acclimate	 v.  服水土； 适应
oxidize	 v.  氧化， 生锈
deduct	 v.  减去， 扣除； 演绎
pallid	 adj.  苍白的， 没血色的
crabbed	 adj.  暴躁的
fractional	 adj.  微小的， 极少的， 微不足道的
douse	 v.  把…浸入水中； 熄灭
portray	 v.  描述； 描绘， 描画
fearsome	 adj.  吓人的， 可怕的
ruddy	 adj.  红润的， 红的
confrontation	 n.  对抗
comestible	 adj.  可吃的 n. 食物，食品
acolyte	 n.  助手， 侍僧
homogeneous	 adj.  同类的， 相似的
collate	 v.  对照， 核对
outgrowth	 n.  结果； 副产品
condone	 v.  宽恕， 原谅
temptation	 n.  诱惑， 诱惑物
electromagnetic	 adj.  电磁的
excrete	 v.  排泄， 分泌
burst	 v.  爆炸； 爆裂； 突然发生
lachrymose	 adj.  爱哭的； 引人落泪的
debauch	 v. 使堕落，败坏 n.  堕落
stickler	 n.  坚持细节之人
compelling	 adj.  引起兴趣的
immodest	 adj.  不谦虚的 ； 不正派的
clash	 v.  冲突， 撞击
overturn	 v.  翻倒 turn over or capsize)； 推翻， 倾覆(to cause the ruin or destruction of； overthrow)
antic	 adj.  古怪的
modestly	 adv.  谦虚地， 谦逊地； 适度地
incarcerate	 v.  把…关进监狱， 监禁， 禁闭
clasp	 n.  钩子， 扣子； 紧握
overture	 n.  前奏曲， 序曲
deduce	 v.  演绎， 推断
proverb	 n.  谚语
tangential	 adj.  切线的； 离题的
gabble	 v.  急促而不清楚地说
dutiful	 adj.  尽职的
impermanent	 adj.  暂时的
rehearse	 v.  排练， 预演； 详述
pesticide	 n.  杀虫剂
evasive	 adj.  回避的， 逃避的， 推脱的
epideictic	 adj.  夸耀的
pottery	 n.  制陶； 制陶工艺； 陶器
dally	 v.  闲荡， 嬉戏
waylay	 v.  埋伏， 伏击
coagulate	 v.  使凝结
correspondent	 adj. 符合的，一致的 n.  记者， 通讯员
promotion	 n.  晋升； 促进
drab	 adj.  黄褐色的； 单调的， 乏味的
straightforward	 adj.  诚实的， 坦率的； 易懂的； 直接的
deprave	 v.  使堕落， 使恶化
unpretentious	 adj.  不炫耀的
languish	 v.  衰弱， 憔悴
institutionalize	 v.  使制度化
transcribe	 v.  抄写， 转录
lunatic	 adj.  极蠢的 n. 疯子
perky	 adj.  得意洋洋的； 活泼的
agony	 n.  极大的痛苦
capacious	 adj.  容量大的， 宽敞的
vessel	 n.  血管； 容器； 船只
tensile	 adj.  张力的； 可伸展的
ungrudging	 adj.  慷慨的； 情愿的
discombobulated	 adj.  扰乱的， 打乱的
peaky	 adj.  消瘦的， 虚弱的
ointment	 n.  油膏， 软膏
frail	 adj.  脆弱的； 不坚实的
cheeky	 adj.  无礼的， 厚颜无耻的
ode	 n.  长诗， 颂歌
decree	 v.  颁布命令 n. 命令，法令
execrate	 v.  憎恶； 咒骂
vintage	 adj.  经典的； 最好的
evasion	 n.  躲避， 借口
pedestal	 n.  基座
promptness	 n.  敏捷， 迅速； 机敏
ornery	 adj.  顽固的， 爱争吵的
solicitude	 n.  关怀， 牵挂
admonish	 v.  训诫； 警告
amplify	 v.  放大； 详述
delegate	 v.  委派…为代表， 授权 n.  代表
suffragist	 n.  参政权扩大论者； 妇女政权论者
slump	 v.  大幅度下降； 暴跌
peril	 n.  危险
modernize	 v.  使现代化)
veto	 n.  否决， 禁止； 否决权
exuberant	 adj.  充满活力的； 茂盛的 produced in extreme abundance)
nonentity	 n.  无足轻重的人或事
vest	 v.  授予， 赋予
obnoxious	 adj.  令人极不愉快的， 可憎的
penitent	 adj.  悔过的， 忏悔的
verbose	 adj.  冗长的， ■嗦的
predilection	 n.  偏爱， 嗜好
seriousness	 n.  认真， 严肃； 严重性， 严峻
terminus	 n.  终点站
idolize	 v.  将…当作偶像崇拜； 极度仰慕， 崇拜
compensate	 v.  补偿， 赔偿
domination	 n.  控制， 支配， 管辖
tightfisted	 adj.  吝啬的
prodigal	 adj. 挥霍的 n.  挥霍者
bribe	 v.  贿赂
coax	 v.  哄诱， 巧言诱哄
nutritious	 adj.  有营养的， 滋养的
marshal	 v.  整理， 安排， 排列
claim	 v. 要求或索要 n.  声称拥有的权利
relentless	 adj.  无情的， 残酷的
antique	 adj. 古时的，古老的 n.  古物， 古董
jarring	 adj.  声音刺耳的
chronic	 adj.  慢性的， 长期的
morose	 adj.  郁闷的
toxic	 adj.  有毒的， 中毒的
boggle	 v.  犹豫； 退缩
purified	 adj.  纯净的
hurdle	 v.  克服 n. 跨栏；障碍
clench	 v.  握紧； 咬紧
digress	 v.  离题
doctrinaire	 adj.  教条的， 迂腐的 n. 教条主义者
unfertilized	 adj.  未施肥的； 未受精的
schematic	 adj.  纲要的， 图解的
wrench	 v. 猛扭 n.  扳钳， 扳手
expand	 v.  扩大， 膨胀
squander	 v.  浪费， 挥霍
retrieve	 v.  寻回， 取回； 挽回
malice	 n.  恶意， 怨恨
arcane	 adj.  神秘的， 秘密的
rebroadcast	 v.  重播
codify	 v.  编成法典， 编辑成书
dorsal	 adj.  背部的， 背脊的
congruity	 n.  一致性， 适合性； 共同点
code	 v.  将某事物编写成密码 n. 密码；法典
passionate	 adj.  充满激情的
hammer	 v.  锤击， 锤打 n. 锤子，槌
egoistical	 adj.  自我中心的， 自私自利的
coda	 n.  乐曲结尾部
incompetent	 adj.  无能力的， 不胜任的
underdeveloped	 adj.  不发达的
investigate	 v.  调查
swindle	 v.  诈骗
eerie	 adj.  可怕的， 怪异的
sultry	 adj.  闷热的； 风骚的
considerable	 adj.  相当多的； 重要的； 值得考虑的
toxin	 n.  毒素， 毒质
proposition	 n.  看法， 主张； 提议
subsist	 v.  生存下去； 继续存在； 维持生活
scabrous	 adj.  粗糙的
rarefaction	 n.  稀薄
cringing	 n&adj.  谄媚， 奉承
canorous	 adj.  音调优美的， 有旋律的
confer	 v.  商议， 商谈； 授予， 赋予
friction	 n.  摩擦； 矛盾， 冲突
pendent	 adj.  吊着的， 悬挂的
wrought	 adj.  做成的， 形成的； 精制的
phoenix	 n.  凤凰， 长生鸟
surfeit	 v.  使过量 n. 饮食过量，过度
pandemonium	 n.  喧嚣， 大混乱
compliant	 adj.  服从的， 顺从的
spiritual	 adj.  精神的
prophetic	 adj.  先知的， 预言的， 预示的
aroma	 n.  芳香， 香气
edgy	 adj.  急躁的， 易怒的； 尖利的， 锐利的
bracing	 adj.  令人振奋的
concatenate	 v.  连结； 连锁
strategic	 adj.  战略上的； 关键的， 重要的
wholesome	 adj.  有益健康的
careworn	 adj.  忧心忡忡的， 饱经忧患的
grouch	 n.  牢骚， 不满； 好抱怨的人
expedient	 adj.  有用的 n. 权宜之计，临时手段
succinctness	 n.  简明， 简洁
ensconce	 v.  安置， 安坐
empyreal	 adj.  天空的
truculence	 n.  野蛮， 残酷
valediction	 n.  告别演说， 告别词
drip	 v.  滴下
tambourine	 n.  铃鼓， 小手鼓
vibrant	 adj.  振动的； 响亮的； 明快的； 充满生气的， 精力充沛的
daft	 adj.  傻的， 愚蠢的
settled	 adj.  固定的
quotidian	 adj.  每日的； 平凡的
uncommitted	 adj.  不受约束的， 不承担责任的
sentimentalize	 v.  感伤
cognitive	 adj.  认知的； 感知的
disingenuous	 adj.  不坦率的
killjoy	 n.  令人扫兴的人
repudiation	 n.  拒绝接受， 否认
smut	 v.  弄脏 n. 污迹；黑穗病
oppress	 v.  压迫， 压制
variety	 n.  多样性； 种类； 变种
smug	 adj.  自满的， 自命不凡的
well-groomed	 adj.  整齐干净的， 衣着入时的
persist	 v.  坚持不懈， 执意； 坚持问， 不停地说； 继续存在， 长存
insolence	 n.  傲慢， 无礼
cavort	 v.  腾跃， 欢跃
speculate	 v.  沉思， 思索； 投机
shudder	 v. 战栗，发抖 n.  战栗， 发抖
abnegation	 n.  放弃； 自我牺牲
untalented	 adj.  没有天赋的
vitriolic	 adj.  刻薄的
inducible	 adj.  可诱导的
calibrate	 v.  量…口径； 校准
atrophy	 n.  萎缩， 衰退
prefabricated	 adj.  预制构件的
pulp	 n.  果肉； 纸浆
acquiescence	 n.  默许
ligneous	 adj.  木质的， 木头般的
saline	 adj.  含盐的， 咸的
stammer	 v.  口吃， 结巴地说
haphazard	 adj.  任意的， 偶然的， 无秩序的
sincerity	 n.  诚挚
elicit	 v.  得出， 引出
trivial	 adj.  琐碎的； 没有价值的
intensification	 n.  增强， 加剧； 激烈化
remorselessly	 adv.  冷酷地， 无悔意地
futility	 n.  无用， 无益
conscientious	 adj.  尽责的； 小心谨慎的
bazaar	 n.  集市， 市场
awe-struck	 adj.  充满敬畏的
authoritative	 adj.  权威的， 官方的； 专断的
monolith	 n.  单块巨石； 单一的庞大组织
entreaty	 n.  恳求， 哀求
venal	 adj.  腐败的， 贪赃枉法的
prescience	 n.  预知， 先见
puny	 adj.  弱小的， 孱弱的
epidemic	 adj.  传染性的， 流行性的
unencumbered	 adj.  无阻碍的
upright	 adj.  垂直的， 直立的； 正直的， 诚实的
cavalry	 n.  骑兵部队， 装甲部队
extract	 v.  拔出； 强索
rhubarb	 n.  【植物】大黄； 热烈的讨论， 激烈的争论
outspoken	 adj.  坦率的， 直言不讳的
obscure	 adj. 难以理解的，含糊的；不清楚的，模糊的 v.  使变模糊； 隐藏
procurement	 n.  取得， 获得； 采购
noxious	 adj.  有害的， 有毒的
sneaking	 adj.  鬼鬼祟祟的， 私下的
omnipresent	 adj.  无处不在的
conspire	 v.  密谋， 共谋
universality	 n.  普遍性； 广泛性
finable	 adj.  应罚款的
elegiac	 adj. 哀歌的，挽歌的 n.  哀歌， 挽歌
tangy	 adj.  气味刺激的， 扑鼻的
superficially	 adv.  表面上地
decant	 v.  轻轻倒出
reciprocal	 adj.  相互的， 互惠的
vertical	 adj.  垂直的， 直立的
ostracism	 n.  放逐， 排斥
damp	 v. 减弱，抑制 adj.  潮湿的
underrepresented	 adj.  未被充分代表的
dank	 adj.  阴湿的， 透水的
puerile	 adj.  幼稚的； 孩子气的
pavid	 adj.  害怕的， 胆小的
colt	 n.  小雄马； 新手
decamp	 v.  离营； 匆忙秘密地离开
regime	 n.  政权， 政治制度
toothsome	 adj.  可口的， 美味的
trivia	 n.  琐事， 小事
concomitant	 adj.  伴随的
soliloquy	 n.  自言自语； 戏剧独白
foist	 v.  偷偷插入； 强加
damn	 v. 批评，谴责 adj.  该死的
premature	 adj.  早熟的， 过早的
restitution	 n.  归还； 赔偿
retort	 v.  反驳
torment	 n.  折磨， 痛苦
tempestuous	 adj.  狂暴的
cone	 n.  松果； 圆锥体
therapeutic	 adj.  治疗的
venom	 n.  毒液 and transmitted to prey or an enemy chiefly by biting or stinging)； 毒物(poisonous matter)； 恶意(ill will； malevolence)
hazard	 n.  危险
depressed	 adj.  消沉的； 凹陷的
voluntary	 adj.  自愿的， 志愿的
enshrine	 v.  奉为神圣， 珍藏
dilute	 v.  稀释， 冲淡
convoy	 v.  护航， 护送
lambaste	 v.  痛打； 痛骂
obsessed	 adj.  着迷的， 沉迷的
ominous	 adj.  恶兆的， 不祥的
profitable	 adj.  有利可图的
fissile	 adj.  易分裂的
coma	 n.  昏迷
sampler	 n.  刺绣样品； 样品检查员
contrite	 adj.  悔罪的， 痛悔的
innovative	 adj.  革新的， 创新的
instrumental	 adj.  作为手段的， 有帮助的； 器械的
resourceful	 adj.  机智的
parlous	 adj.  靠不住的， 危险的
premonition	 n.  预感， 预兆
vainglory	 n.  自负； 虚荣
cerebral	 adj.  大脑的； 深思的
equine	 adj.  马的， 似马的
gambol	 v.  雀跃； 耍闹 n. 雀跃；嬉戏
mural	 adj. 墙壁的 n.  壁画
emaciation	 n.  消瘦， 憔悴， 衰弱
slander	 v. 诽谤，诋毁 n.  诽谤， 中伤
repressive	 adj.  抑制的； 镇压的， 残暴的
confess	 v.  承认， 供认
self-confident	 adj.  自信的
exasperation	 n.  激怒， 恼怒
witty	 adj.  机智的； 风趣的
precise	 adj.  精确的， 准确的， 确切的
timeworn	 adj.  陈旧的， 陈腐的
sensible	 adj.  明智的； 可感觉到的
interlude	 n.  间歇
stutter	 v. 口吃，结巴 n.  口吃
obstinacy	 n.  固执， 倔强， 顽固
bonhomie	 n.  好性情， 和蔼
intangibility	 n.  无形
infuse	 v.  注入， 灌输； 鼓励
contrive	 v.  计划， 设计
apologize	 v.  道歉； 辩解
unravel	 v.  拆开， 拆散； 解开
thespian	 adj.  戏剧的
proselytize	 v.  皈依
chorus	 n.  合唱队， 歌舞团
inscrutable	 adj.  高深莫测的， 神秘的
insulting	 adj.  侮辱的， 污蔑的
vindication	 n.  证明无罪， 辩护
anesthetic	 adj. 麻醉的；麻木的 n.  麻醉剂
reveal	 v.  启示； 揭露； 显示
theoretical	 adj.  假设的； 理论的
hospitable	 adj.  热情好客的； 易接受的
vibrate	 v.  振动， 摇摆； 颤动， 震动
strangulation	 n.  扼杀， 勒死
seductive	 adj.  诱人的
realistic	 adj.  现实主义的
partisan	 n.  党派支持者， 党羽
immanent	 adj.  内在的， 固有的； 普遍存在的， 无所不在的
turncoat	 n.  背叛者， 变节者
simmer	 v. 炖，慢煮 n.  即将沸腾的状态， 即将发作
eviscerate	 v.  取出内脏； 除去主要部分
erudition	 n.  博学
upstage	 adj.  高傲的
undecipherable	 adj.  难破译的
demagnetize	 v.  消磁， 使退磁
pamper	 v.  纵容， 过分关怀
brisk	 adj.  敏捷的， 活泼的； 清新健康的
prestige	 n.  威信， 威望； 影响力
spontaneity	 n.  自然， 自发
core	 v.  去掉某物的中心部分 n. 果心；核心
drub	 v.  重击； 打败
famish	 v.  使饥饿
fraud	 n.  欺诈， 欺骗； 骗子
dash	 v.  猛撞， 猛砸， 击碎； 使受挫， 挫败； 使羞愧， 使窘迫
sprawl	 v.  散乱地延伸； 四肢摊开着坐、 卧或倒下
balderdash	 n.  胡言乱语， 废话
serenade	 n.  夜曲
fractious	 adj.  易怒的， 好争吵的
abridge	 v.  删减； 缩短
penalty	 n.  刑罚， 处罚
scutter	 v.  疾走， 急跑
tempest	 n.  暴风雨； 骚动
limp	 v. 跛行 adj.  软弱的， 无力的； 柔软的
boastfulness	 n.  自吹自擂； 浮夸
inure	 v.  使习惯于； 生效
limb	 n.  肢， 翼
felon	 n.  重罪犯
sedulity	 n.  勤奋， 勤勉
mutate	 v.  变异
inverse	 adj.  相反的； 倒转的
obtuse	 adj.  愚笨的； 钝的
daub	 v.  涂抹； 乱画
ostracize	 v.  排斥； 放逐
eulogize	 v.  称赞， 颂扬
dictator	 n.  独裁者
wily	 adj.  诡计多端的， 狡猾的
arbitrary	 adj.  专横的， 武断的
limn	 v.  描写； 画
wilt	 v.  凋谢， 枯萎
unskilled	 adj.  不熟练的； 无需技能的
demote	 v.  降级， 降职
oath	 n.  誓言； 咒骂， 诅咒
compliance	 n.  顺从， 遵从
dignity	 n.  尊严， 尊贵
unearth	 v.  挖出； 发现
wile	 n.  诡计
cosy	 adj.  温暖而舒适的
votary	 n.  崇拜者， 热心支持者
remote	 adj.  遥远的； 偏僻的
scenic	 adj.  风景如画的
rupture	 n&v.  破裂， 断裂
formulaic	 adj.  公式的， 刻板的
pellucid	 adj.  清晰的， 清澈的
paragon	 n.  模范， 典范
nominally	 adv.  名义上地； 有名无实地
afflict	 v.  折磨； 使痛苦
offstage	 adj.  台后的， 幕后的
kidnap	 v.  绑架
philology	 n.  语文学， 语文研究
felicitate	 v.  祝贺， 庆祝
trauma	 n.  创伤， 外伤
whimsy	 n.  古怪， 异想天开
groom	 n.  马夫； 新郎
everlasting	 adj.  永恒的， 永久的； 无休止的
dedication	 n.  奉献， 献身
coup	 n.  妙计， 成功之举
exposure	 n.  暴露， 显露， 曝光
wink	 v. 使眼色，眨眼示意 n.  眨眼， 眼色
grope	 v.  摸索， 探索
applicability	 n.  适用性， 适应性
greenhorn	 n.  初学者； 容易受骗的人
presumption	 n.  放肆， 傲慢； 假定
humble	 adj. 卑微的；谦虚的 v.  使谦卑
folly	 n.  愚蠢； 愚蠢的想法或做法
chirp	 v.  唧唧叫
commodity	 n.  商品
obedient	 adj.  服从的， 顺从的
daze	 v.  使茫然， 使眩晕 n. 迷乱，恍惚
glossy	 adj.  有光泽的， 光滑的
elocution	 n.  演说术
mutineer	 n.  反叛者， 背叛者
urbane	 adj.  温文尔雅的
blur	 v.  使…模糊 n. 模糊不清的事物
plausible	 adj.  看似有理的， 似是而非的； 有道理的， 可信的
deluge	 n.  大洪水； 暴雨
revile	 v.  辱骂， 恶言相向
yowl	 v.  嚎叫， 恸哭
insidious	 adj.  暗中危害的， 阴险的
fortuitous	 adj.  偶然发生的， 偶然的； 幸运的
slothful	 adj.  迟钝的， 懒惰的
equator	 n.  赤道
fervent	 adj.  炙热的； 热情的
sharpen	 v.  削尖； 使敏锐， 使敏捷
sedimentary	 adj.  沉积的， 沉淀性的
kernel	 n.  果仁； 核心
tardy	 adj.  迟延， 迟到的； 缓慢的， 迟钝的
deaden	 v.  减弱， 缓和
excavate	 v.  开洞， 凿洞； 挖掘， 发掘
foliage	 n.  叶子
component	 n.  成分， 零部件
impartial	 adj.  公平的， 无私的
overwhelm	 v.  战胜， 征服， 压倒； 淹没， 席卷
unprecedented	 adj.  前所未有的
persistence	 n.  坚持不懈， 执意， 持续
poach	 v.  偷猎， 窃取
disguise	 v.  假扮； 掩饰
imperial	 adj.  帝王的， 至尊的
tedium	 n.  冗长乏味
genial	 adj.  友好的， 和蔼的
hallucination	 n.  幻觉
cozy	 adj.  舒适的， 惬意的； 亲切友好的
aesthetically	 adv.  审美地； 美学观点上地
obdurate	 adj.  固执的， 顽固的
incredulity	 n.  怀疑， 不相信
snicker	 v&n.  窃笑， 暗笑
impalpable	 adj.  无法触及的； 不易理解的
quiescence	 n.  静止， 沉寂
pan	 v.  〈口〉严厉批评
patronage	 n.  资助， 赞助； 惠顾
grievance	 n.  委屈， 抱怨， 牢骚
sparring	 n.  拳击， 争斗
inquisitive	 adj.  好奇的， 好问的； 爱打听的
hanker	 v.  渴望， 追求
controvert	 v.  反驳， 驳斥
vicious	 adj.  邪恶的， 堕落的； 恶意的， 恶毒的； 凶猛的， 危险的
strident	 adj.  尖锐的， 刺耳的
enormous	 adj.  极大的， 巨大的
revival	 n.  苏醒； 恢复； 复兴
list	 v. 倾斜 n.  倾斜
wiry	 adj.  瘦而结实的
unaesthetic	 adj.  无美感的
remunerate	 v.  酬劳， 赔偿
revise	 v.  校订， 修正
traduce	 v.  中伤， 诽谤
aspirant	 n.  有抱负者
paramount	 adj.  最重要的； 最高权力的， 至高无上的
salutation	 n.  招呼， 致意， 致敬
hot-tempered	 adj.  性急的， 易怒的， 暴躁的
agility	 n.  敏捷
emerald	 adj.  翠绿色的 n. 翡翠
legislature	 n.  立法机关， 立法团体
outgoing	 adj.  友善的； 即将离去的
sculpt	 v.  雕刻； 造型
fatal	 adj.  致命的； 灾难性的
hormone	 n.  荷尔蒙， 激素
outstrip	 v.  超过， 超越； 比…跑得快
psychology	 n.  心理学
interrogation	 n.  审问， 质问； 疑问句
liaison	 n.  密切的联系； 暧昧的关系
realign	 v.  重新排列
ridge	 n.  脊； 隆起物
engender	 v.  产生， 引起
rarefy	 v.  使稀少， 使稀薄
coffer	 n.  保险柜， 保险箱
audacious	 adj.  大胆的
peak	 v.  变得憔悴， 消瘦
pastoral	 adj.  田园生活的； 宁静的
snip	 v. 剪断 n.  剪； 碎片
animadvert	 v.  苛责， 非难
dimple	 n.  酒窝， 笑靥
hectic	 adj.  兴奋的， 繁忙的， 忙乱的
copious	 adj.  丰富的， 多产的
exterminate	 v.  消灭， 灭绝
blackball	 v.  投票反对； 排斥
pollinate	 v.  对…授粉
concise	 adj.  简洁的
inadvertently	 adv.  不小心地， 疏忽地
revive	 v.  使苏醒； 使再流行
fumigate	 v.  用烟熏消毒
lexical	 adj.  词汇的； 词典的
fruitlessly	 adv.  徒劳地， 无益地
amorphous	 adj.  无固定形状的
parsimony	 n.  过分节俭， 吝啬
impertinent	 adj.  不切题的； 无礼的， 莽撞的
peck	 v.  啄食； 轻啄
putative	 adj.  公认的， 推定的
wrongheaded	 adj.  坚持错误的， 固执的
verbiage	 n.  冗词， 废话
utilitarian	 adj.  功利的， 实利的
dishevel	 v.  使蓬乱， 使凌乱
ceramic	 adj. 陶器的 n.  陶瓷制品
blackmail	 v&n.  敲诈， 勒索
stoic	 n.  坚忍克己之人
journalistic	 adj.  新闻业的， 新闻工作者的
bromide	 n.  庸俗的人； 陈词滥调； 镇静剂， 安眠药
lustrous	 adj.  有光泽的
overinflated	 adj.  过度充气的
peep	 n&v.  瞥见， 偷看； 初现
peer	 n.  同等之人， 同辈
surly	 adj.  脾气暴躁的； 阴沉的
lineal	 adj.  直系的， 嫡系的
snob	 n.  势利小人
persecute	 v.  迫害
accolade	 n.  推崇； 赞扬
imperative	 adj.  紧急的
piecemeal	 adj.  一件一件的， 零碎的
robust	 adj.  健壮的
peel	 v. 削去…的皮；剥落 n.  外皮
homely	 adj.  朴素的； 不漂亮的
goblet	 n.  高脚酒杯
denounce	 v.  指责
swampy	 adj.  沼泽的， 湿地的
verge	 n.  边缘
peek	 v.  偷看
pastry	 n.  糕点， 点心
spinal	 adj.  脊骨的， 脊髓的
caucus	 n.  政党高层会议
mirth	 n.  欢乐， 欢笑
renunciate	 v.  放弃
charade	 v.  凭动作猜字谜 n. 猜字谜游戏
prohibit	 v.  禁止； 阻止
frugal	 adj.  节约的， 节俭的
loiter	 v.  闲逛， 游荡； 慢慢前行； 消磨时光， 虚度光阴
overcast	 adj.  阴天的， 阴暗的
chide	 v.  斥责， 责骂
interrogative	 adj.  疑问的； 质疑的
cutlery	 n.  餐具
tempo	 n.  速度 and often by an exact metronome marking)； (动作、 生活的)步调， 节奏(rate of motion or activity)
penetrating	 adj.  响亮的， 尖锐的； 刺激的； 敏锐的， 有洞察力的
deadlock	 n.  相持不下， 僵局
servile	 adj.  奴性的， 百依百顺的
kidney	 n.  肾
lactic	 adj.  乳汁的
aphorism	 n.  格言
rowdy	 adj.  吵闹的； 粗暴的
motif	 n.  主题， 主旨
stock	 v. 储备 adj. 常用的 n.  存货
verification	 n.  确认， 查证
suspend	 v.  暂停， 中止； 吊， 悬
sloping	 adj.  倾斜的， 有坡度的
distraught	 adj.  心神狂乱的， 发狂的； 心烦意乱的
surge	 v.  波涛汹涌
fondle	 v.  抚弄， 抚摸
voluble	 adj.  健谈的； 易旋转的
indiscriminate	 adj.  不加选择的； 随意的， 任意的
belittle	 v.  轻视， 贬低
impugn	 v.  提出异议， 对…表示怀疑
clinical	 adj.  临床的； 冷静客观的
agape	 adj&adv.  大张着的
evil	 adj. 邪恶的，罪恶的 n.  坏事， 恶行
vanquish	 v.  征服， 击溃
absolve	 v.  赦免， 免除
seclusion	 n.  隔离； 隔离地
boulder	 n.  巨砾
accost	 v.  搭话
grievous	 adj.  痛苦的， 悲伤的； 极严重的
lancet	 n.  柳叶刀
despise	 v.  鄙视， 蔑视
agitated	 adj.  激动的； 不安的
vulgar	 adj.  无教养的， 庸俗的
redeem	 v.  弥补， 赎回， 偿还
conformity	 n.  一致， 遵从； 顺从
unpack	 v.  打开包裹， 卸货
stricture	 n.  严厉谴责； 束缚
abstinent	 adj.  饮食有度的， 有节制的， 禁欲的
allude	 v.  暗指， 影射， 间接提到
picayunish	 adj.  微不足道的， 不值钱的
chagrin	 n.  失望， 懊恼
predator	 n.  食肉动物
forfeit	 v. 丧失，被罚没收 n.  丧失的东西
bamboozle	 v.  欺骗， 隐瞒
jaundice	 n.  偏见； 黄疸
straiten	 v.  使为难； 使变窄
euphemism	 n.  婉言， 委婉的说法
burning	 adj.  燃烧的； 强烈的
groan	 v. 呻吟，叹息 n.  呻吟， 叹息
oleaginous	 adj.  油腻的； 圆滑的， 满口恭维的
plunder	 v.  抢劫， 掠夺
distaste	 v. 厌恶 n.  厌恶， 不喜欢
expatiate	 v.  细说， 详述
verbosity	 n.  冗长
determinant	 adj.  决定性的 n. 决定因素
pelt	 v. 扔 n.  毛皮
coincidentally	 adv.  巧合地
fracture	 n.  骨折； 折断； 裂口
figurine	 n.  小塑像， 小雕像
liberty	 n.  随意； 自由
snug	 adj.  温暖舒适的
snub	 v.  冷落， 不理睬
apprentice	 n.  学徒
confidential	 adj.  机密的
distent	 adj.  膨胀的； 扩张的
disinclination	 n.  不愿意， 不情愿
claustrophobic	 adj.  幽闭恐怖症的， 导致幽闭恐怖症的
warehouse	 n.  仓库， 货栈
verboten	 adj.  禁止的， 严禁的
convalescent	 adj&n.  康复中的 recovering from illness)
acedia	 n.  无精打采的样子； 懒惰
extricate	 v.  摆脱， 脱离； 拯救， 救出
brutality	 n.  野蛮； 暴行
shrewd	 adj.  机灵的， 精明的
coruscate	 v.  闪亮
offend	 v.  得罪， 冒犯
diligent	 adj.  勤奋的， 勤勉的
anomaly	 n.  异常， 反常； 异常事物
pod	 v.  剥掉 n. 豆荚
prehensile	 adj.  能抓住东西的， 缠绕的
arson	 n.  纵火， 放火
marine	 adj.  海的； 海生的
inalienable	 adj.  不能转让的； 不可剥夺的
pop	 v.  发出“砰”的一声； 突然出现
limousine	 n.  大型轿车， 大型豪华轿车
deluxe	 adj.  豪华的， 华丽的
routine	 adj.  平常的； 常规的 n. 常规
positiveness	 n.  肯定， 确信
digestion	 n.  消化， 吸收
putrid	 adj.  腐臭的
scripture	 n.  经文， 圣典
retention	 n.  保留， 保持
validate	 v.  使生效
equate	 v.  认为…相等或相仿
surplus	 adj.  过剩的， 剩余的； 盈余的
clairvoyant	 adj.  透视的， 有洞察力的
plenary	 adj.  全体出席的； 完全的， 绝对的， 无限的
acarpous	 adj.  不结果实的
yacht	 n.  帆船， 游艇
potshot	 v.  肆意抨击 n. 盲目射击；肆意抨击
philosophic	 adj.  哲学的
defiant	 adj.  反抗的， 挑衅的
neolithic	 adj.  新石器时代的
prosperous	 adj.  繁荣的， 兴旺的
inedible	 adj.  不能吃的， 不可食的
smite	 v.  重击， 猛打
canopy	 n.  蚊帐； 华盖
neutron	 n.  中子
poncho	 n.  斗篷；  雨披
incite	 v.  激发， 刺激
interpose	 v.  置于…之间； 使介入
connive	 v.  默许； 纵容； 共谋
inexcusable	 adj.  不可原谅的， 不可宽恕的
inherent	 adj.  固有的， 内在的
encroach	 v.  侵占， 蚕食
pronounced	 adj.  显著的， 明确的
perish	 v.  死， 暴卒
stipulate	 v.  要求以…为条件； 约定， 规定
insufficient	 adj.  不足的
intrinsic	 adj.  固有的， 内在的， 本质的
retentive	 adj.  有记性的， 记忆力强的
vestige	 n.  痕迹， 遗迹
incise	 v.  切入， 切割
proximity	 n.  接近， 临近
pry	 v. 刺探；撬开 n.  撬杠， 杠杆
statutory	 adj.  法定的； 依照法令的
receipt	 n.  收到， 接到； 发票， 收据
congeal	 v.  凝结， 凝固
foodstuff	 n.  食料， 食品
medicate	 v.  用药物医治； 加药于
correlated	 adj.  有相互关系的
serpentine	 adj.  像蛇般蜷曲的， 蜿蜒的
derogatory	 adj.  不敬的， 贬损的
capsule	 n.  荚膜， 蒴果； 胶囊
quibble	 n.  遁词； 吹毛求疵的反对意见或批评
trespass	 v.  侵犯， 闯入私人领地
rustic	 adj.  乡村的， 乡土气的
prudent	 adj.  审慎的， 精明的； 节俭的， 精打细算的
autocrat	 n.  独裁者
perk	 v.  恢复， 振作； 打扮； 竖起
volatile	 adj.  反复无常的； 易挥发的
steadiness	 n.  稳健， 坚定
premiere	 n.  首次公演
generic	 adj.  种类的， 类属的
endorse	 v.  赞同； 背书
dalliance	 n.  虚度光阴； 调情
heinous	 adj.  十恶不赦的， 可憎的
seclude	 v.  使隔离， 使孤立
funky	 adj.  有霉臭味的， 有恶臭的
embargo	 n.  禁港令， 封运令
wither	 v.  干枯， 枯萎
pushy	 adj.  有进取心的， 爱出风头的， 固执己见的
nocturnal	 adj.  夜晚的， 夜间发生的
notorious	 adj.  臭名昭著的
superimpose	 v.  重叠， 叠加
infant	 n.  婴儿
sodden	 adj.  浸透了的
artifact	 n.  人工制品
seafaring	 adj.  航海的， 跟航海有关的
frugality	 n.  朴素； 节俭
insouciant	 adj.  漫不经心的
pedal	 v.  骑自行车 n. 踏板，脚蹬
gustatory	 adj.  味觉的， 品尝的
insightful	 adj.  富有洞察力的， 有深刻见解的
impertinence	 n.  无礼， 粗鲁
lapse	 n.  失误； 流逝
quandary	 n.  困惑， 进退两难， 窘境
latent	 adj.  潜在的， 潜伏的
regenerate	 v.  改造， 改进； 使再生， 新生
unquestionable	 adj.  毫无疑问的， 无懈可击的
stanza	 n.  节， 段
unfounded	 adj.  无事实根据的
impute	 v.  归咎于； 归于
muddle	 n.  迷惑， 困惑； 混乱
ponderous	 adj.  笨重的， 不便搬运的
pirate	 v.  盗印； 掠夺 n. 海盗；剽窃者
infection	 n.  传染； 感染
actuate	 v.  开动， 促使
emigrate	 v.  移居国外
hoax	 v.  欺骗 n. 骗局，恶作剧
cleft	 adj.  劈开的 n. 裂缝
deserter	 n.  背弃者； 逃兵
damped	 adj.  潮湿的； 减震的， 压低的
desist	 v.  停止， 中止
elite	 n.  精英； 主力， 中坚
zealotry	 n.  狂热
crimson	 adj. 绯红色的 v.  变得绯红 n. 绯红色
growl	 v.  咆哮， 吼叫； 轰鸣
cavil	 v.  挑毛病， 吹毛求疵
anomalous	 adj.  反常的； 不协调的
lexicon	 n.  词典
predatory	 adj.  掠夺的； 食肉的
unintelligible	 adj.  不可能理解的， 难懂的
waspish	 adj.  易怒的； 尖刻的
touching	 adj.  动人的， 感人的； 令人同情的
murmur	 v.  柔声地说； 抱怨
muddy	 adj.  多泥的， 泥泞的； 浑浊的， 不清的
ritzy	 adj.  高雅的； 势利的
ravage	 v.  摧毁， 使荒废
barren	 adj.  不育的； 贫瘠的； 不结果实的
grove	 n.  小树林， 树丛
grandiose	 adj.  宏伟的； 浮夸的
antiquity	 n.  古老； 古人；  古迹
centralization	 n.  集中； 集权化
foster	 v.  鼓励， 促进； 养育， 抚养
choice	 adj.  上等的； 精选的
incidence	 n.  发生， 出现； 发生率
gregarious	 adj.  群居的； 爱社交的
peevish	 adj.  不满的， 抱怨的； 暴躁的， 坏脾气的， 易怒的
stomach	 v.  吃得下； 容忍
emulate	 v.  与…竞争， 努力赶上
synthesize	 v.  综合； 合成
irascible	 adj.  易怒的
flatten	 v.  变平； 彻底打败， 击倒
trek	 v.  艰苦跋涉
circumlocution	 n.  迂回累赘的陈述
vindictive	 adj.  报复的
epilogue	 n.  收场白； 尾声
piscatorial	 adj.  捕鱼的， 渔业的
interrupt	 v.  暂时中止； 打断， 打扰
feasible	 adj.  可行的， 可能的
unassuming	 adj.  不摆架子的， 不装腔作势的， 谦逊的
prescribe	 v.  开处方； 规定
proofread	 v.  校正， 校对
flatter	 v.  恭维， 奉承
gross	 adj. 总的；粗野的 n.  全部， 总额
figment	 n.  虚构的事
dampen	 v.  潮湿； 使沮丧， 泼凉水
bereave	 v.  夺去， 丧亲
tact	 n.  机智； 圆滑
hortative	 adj.  劝告的； 激励的
archive	 n.  档案室
disarm	 v.  使缴械； 使缓和
reciprocity	 n.  相互性； 互惠
eclipse	 n.  日食， 月食； 黯然失色， 衰退
exorcise	 v.  驱除妖魔； 去除
soak	 v.  浸泡， 渗透
animosity	 n.  憎恶， 仇恨
flagging	 adj.  下垂的； 衰弱的
sustain	 v.  承受； 支撑
nadir	 n.  最低点
metrical	 adj.  测量的； 韵律的
composure	 n.  镇静， 沉着； 自若
insurmountable	 adj.  不能克服的， 不能超越的
inherently	 adv.  固有地， 天性地
uphold	 v.  维护， 支持
nostalgia	 n.  思乡； 怀旧之情
viscous	 adj.  黏滞的， 黏性的， 黏的
festive	 adj.  欢宴的， 节日的
craven	 adj.  懦弱的， 畏缩的
encounter	 v.  遭遇； 邂逅
centripetal	 adj.  向心的
landslide	 n.  山崩； 压倒性的胜利
agrarian	 adj.  土地的
sock	 v.  重击， 痛打
extrovert	 n.  性格外向者
irrepressible	 adj.  抑制不住的， 压抑不住的
snippet	 n.  小片， 片段
repulse	 v. 击退；回绝 n.  击退； 回绝， 拒绝
hoarse	 adj.  嘶哑的， 粗哑的
tauten	 v.  拉紧， 绷紧
diligence	 n.  勤勉， 勤奋
opine	 v.  想， 以为
evaluation	 n.  评价， 评估
tramp	 v.  重步走
traitor	 n.  卖国贼， 叛徒
trim	 v. 修剪 adj.  井井有条的
nubile	 adj.  适婚的； 性感的
vaulted	 adj.  拱形的
fiat	 n.  法令， 政令
fictitious	 adj.  假的； 虚构的
prime	 adj.  首先的； 主要的； 最好的 n. 全盛时期
amble	 v.  缓行， 漫步
domesticated	 adj.  驯养的， 家养的
venture	 v. 敢于；冒险 n.  冒险
corrosive	 adj.  腐蚀性的， 腐蚀的， 蚀坏的
discern	 v.  识别， 看出
propensity	 n.  嗜好， 习性
flexible	 adj.  易弯曲的； 灵活的
transience	 n.  短暂， 稍纵即逝
intoxicate	 v.  沉醉， 欣喜若狂； 喝醉
replenish	 v.  补充， 把…再备足
amenable	 adj.  顺从的； 愿接受的
piousness	 n.  虔诚
soil	 v.  弄脏， 污辱
solidify	 v.  巩固， 凝固， 团结
interloper	 n.  闯入者
interweave	 v.  交织
reprehend	 v.  谴责， 责难
involvement	 n.  参与； 连累； 投入
scraggly	 adj.  凹凸不平的； 散乱的
dictum	 n.  格言， 声明
spark	 n.  火花， 火星
disparity	 n.  不同， 差异
integral	 adj.  构成整体所必需的； 完整的
empirically	 adv.  凭经验地
feigned	 adj.  假装的； 假的； 不真诚的
replicate	 v.  复制
equable	 adj.  稳定的， 不变的； 温和的
desultory	 adj.  不连贯的； 散漫的
affirmation	 n.  肯定； 断言
atonement	 n.  弥补
mutter	 v.  咕哝， 嘀咕
glee	 n.  欢喜， 高兴
publicize	 v.  宣传， 宣扬； 引人注意
archer	 n.  弓箭手， 射手
cultivate	 v.  种植； 培养
ineffable	 adj.  不可言喻的， 难以表达的； 避讳的
stouthearted	 adj.  刚毅的， 大胆的
purse	 v. 缩拢，皱起 n.  钱包
represent	 v.  呈现； 代表； 体现
apathetic	 adj.  无感情的； 无兴趣的
inconvenient	 adj.  不便的， 打扰的， 造成麻烦的
glib	 adj.  圆滑的， 能言善道的， 善辩的
obsequiousness	 n.  谄媚
bewildering	 adj.  令人困惑的； 令人费解的
scrutable	 adj.  可以了解的， 可解读的
absurd	 adj.  荒谬的， 可笑的
outdated	 adj.  过时的
prior	 adj.  在前的； 优先的
sweltering	 adj.  酷热的
trait	 n.  显著特性
purgatory	 n.  炼狱
serviceable	 adj.  可用的， 耐用的
impregnable	 adj.  固若金汤的， 无法攻破的
vault	 n.  拱顶； 地窖
venerate	 v.  崇敬， 敬仰
creep	 v.  匍匐前进； 悄悄地移动， 蹑手蹑脚地走
deciduous	 adj.  非永久的； 短暂的； 脱落的； 落叶的
contradictory	 adj.  反驳的， 反对的， 抗辩的
obviate	 v.  排除， 消除
accompany	 v.  伴随， 陪伴
perspicuous	 adj.  明晰的， 明了的
seamy	 adj.  丑恶的， 污秽的
interlard	 v.  使混杂， 混入
minnow	 n.  鲤科， 小鱼
platitude	 n.  陈词滥调
subpoena	 v.  传讯 n. 【律】传票
hinge	 n.  铰链； 关键
gourmand	 n.  嗜食者
earthiness	 n.  土质， 土性
tactile	 adj.  有触觉的
hone	 v.  磨刀 n. 磨刀石
schematize	 v.  扼要表示
insouciance	 n.  漠不关心， 漫不经心
amalgam	 n.  混合物
atonal	 adj.  无调的
yummy	 adj.  美味的， 可口的
tamp	 v.  捣实， 夯实
gesticulate	 v.  做手势表达
spank	 v.  掌掴， 拍打
solo	 adj. 单独的 n.  独唱
impend	 v.  威胁； 即将发生
potted	 adj.  盆栽的； 瓶装的， 罐装的， 壶装的
pious	 adj.  虔诚的
tame	 adj.  驯服的； 沉闷的， 平淡的
peculiar	 adj.  独特的； 古怪的
bovine	 adj.  牛的； 迟钝的
terrorize	 v.  恐吓
idiom	 n.  方言， 土语； 术语； 特有用语； 风格， 特色
unrecognized	 adj.  未被承认的， 未被认出的
curdle	 v.  使凝结， 变稠
fathom	 v.  彻底了解， 弄清真相 n. 英寻
hoop	 n.  箍， 铁环
lacerate	 v.  撕裂； 深深伤害
demolition	 n.  破坏， 毁坏
whimsical	 adj.  古怪的， 异想天开的
conjoin	 v.  使结合
ridicule	 n.  嘲笑， 奚落
propulsion	 n.  推进力
protest	 v.  抗议， 反对 n.  抗议， 反对
operative	 adj.  实施中的， 运行着的； 生效的
culprit	 n.  罪犯
scintillate	 v.  闪烁； 焕发才智
singe	 v.  烧焦， 烤焦
univocal	 adj.  单一意思的
underground	 adv. 在地下；秘密地 adj.  地下的； 秘密的
irate	 adj.  发怒的
appease	 v.  使平静， 安抚
impede	 v.  妨碍
rollicking	 adj.  欢乐的， 喧闹的
anvil	 n.  铁砧
gratuity	 n.  赏钱， 小费
credo	 n.  信条
smirk	 v.  假笑， 得意地笑
brusqueness	 n.  唐突； 直率
file	 n. 档案，卷宗 v. 把…归档[存档]
induction	 n.  就职； 归纳
intrepid	 adj.  勇敢的， 刚毅的
insular	 adj.  岛屿的； 心胸狭窄的
tart	 adj.  酸的； 尖酸的
heave	 v.  用力举
natty	 adj.  整洁的； 敏捷的， 灵巧的
creed	 n.  教义； 信条
neonate	 n.  新生儿
chasten	 v.  改正； 磨炼
positive	 adj. 积极的；明确的；有信心的；无条件的 n.  正片； 积极的要素或特点
satanic	 adj.  似撒旦的， 魔鬼的， 邪恶的
prospect	 v. 勘探 n.  期望； 前景
septic	 adj.  腐败的； 脓毒性的
jubilation	 n.  欢腾， 欢庆
rustle	 v.  发出沙沙声
twinge	 n.  剧痛
return	 v. 回复；归还；回答，反驳 adj.  返回的； 重现的 n. 回报
specialize	 v.  专门研究
vaunting	 adj.  吹嘘的， 傲慢的
seraphic	 adj.  如天使般的， 美丽的
hyperactivity	 n.  活动过度， 极度活跃
consonant	 adj.  协调的， 一致的
inconsequential	 adj.  不重要的， 微不足道的
convoluted	 adj.  旋绕的； 费解的
receptive	 adj.  善于接受的， 能接纳的
heterogeneous	 adj.  异类的， 多样化的
astound	 v.  使震惊
inviolate	 adj.  不受侵犯的， 未受损害的
host	 n.  东道主； 寄主， 宿主
kipper	 v.  腌制， 熏制 by salting and smoking)
spate	 n.  许多， 大量； 暴涨， 发洪水
sophism	 n.  诡辩； 诡辩法
clutter	 v. 弄乱 n.  零乱
illustrate	 v.  举例说明， 用图表等说明； 阐明
hardbitten	 adj.  不屈的， 顽强的
irreconcilable	 adj.  无法调和的， 矛盾的
definitive	 adj.  明确的， 有权威的； 最终的
unbosom	 v.  倾诉， 吐露
nomad	 n.  流浪者； 游牧部落的人
abrade	 v.  擦伤， 磨损
horn	 n.  角； 喇叭
infer	 v.  推断， 推论， 推理
monograph	 n.  专题论文
transit	 v.  通过 n. 通过；改变；运输
saturnine	 adj.  忧郁的， 阴沉的
contumacious	 adj.  违抗的， 不服从的
uninspired	 adj.  无灵感的， 枯燥的
concoction	 n.  混合
adolescent	 adj. 青春期的 n.  青少年
synoptic	 adj.  摘要的
populous	 adj.  人口稠密的
glow	 v. 发光，发热；发红 n.  发光； 兴高采烈
exhume	 v.  掘出， 发掘
petty	 adj.  琐碎的， 次要的； 小气的
sentiment	 n.  多愁善感； 思想感情
patent	 adj. 显而易见的 n.  专利权
acrimonious	 adj.  尖酸刻薄的， 激烈的
pollen	 n.  花粉
outwit	 v.  以机智胜过
blanch	 v.  使变白； 使变苍白
groove	 n.  沟， 槽， 辙； 字沟； 习惯
subvention	 n.  补助金， 津贴
quantum	 n.  量子； 定量
sour	 adj.  酸的
plumber	 n.  管子工， 铅管工
philistine	 n.  庸俗的人， 对文化艺术无知的人
aboveboard	 adj&adv.  光明正大的  and open)
mysticism	 n.  神秘主义
agitate	 v.  鼓动， 煽动； 使不安， 使焦虑
nebulous	 adj.  模糊的； 云状的
brochure	 n.  小册子， 说明书
unscented	 adj.  无气味的
equation	 n.  等式； 等同， 相等
deviation	 n.  背离
volition	 n.  意志， 决断力
discredit	 v. 怀疑 n.  丧失名誉
badger	 v.  烦扰， 纠缠不休 n. 獾
underlie	 v.  位于…之下； 构成…的基础； 【经】优先于
complicate	 v.  使复杂化
taut	 adj.  绷紧的， 拉紧的
credible	 adj.  可信的， 可靠的
intentional	 adj.  存心的， 故意的
giddy	 adj.  轻浮的， 轻率的
procession	 n.  行列； 列队行进
ongoing	 adj.  进行中的； 前进的； 不间断的
adventitious	 adj.  偶然的
sliver	 v.  裂成细片 n. 薄长条
constellation	 n.  星座； 星群
ignorant	 adj.  无知的， 愚昧的
trample	 v.  踩坏， 践踏； 蹂躏
negligible	 adj.  可以忽略的， 微不足道的
bombastic	 adj.  夸夸其谈的
chastisement	 n.  惩罚
distinguish	 v.  成为…的特征， 使有别于； 把…分类； 区别， 辨别
primordial	 adj.  原始的， 最初的
savvy	 adj.  有见识的， 精明的
husbandry	 n.  农业
negligibly	 adv.  无足轻重地， 不值一提地
wield	 v.  行使； 支配， 控制
caulk	 v.  填塞使不漏水
infectious	 adj.  传染的， 有传染性的
prominent	 adj.  显著的； 著名的
superiority	 n.  优越
ranching	 n.  大牧场
exceptionable	 adj.  引起反感的
entitle	 v.  使有权
outline	 n.  轮廓； 概要
nominal	 adj.  名义上的， 有名无实的
excess	 n.  过分， 过度
perspective	 n.  思考方法； 观点， 看法； 透视法
necessitous	 adj.  贫困的； 紧迫的
iterate	 v.  重申， 重做
invade	 v.  侵略， 侵入
dogma	 n.  教条， 信条
prognosis	 n.  【医】预断， 预后
repine	 v.  不满， 抱怨
sacrilege	 n.  亵渎， 冒犯神灵
adverse	 adj.  有害的， 不利的； 敌对的， 相反的
cadge	 v.  乞讨； 占便宜
gourmet	 n.  美食家
consign	 v.  托运； 托人看管
reputation	 n.  名声
redoubtable	 adj.  令人敬畏的， 可怕的
genesis	 n.  创始， 起源
argumentative	 adj.  好争辩的， 好争吵的
restrain	 v.  克制， 抑制
provincial	 adj.  省的， 地方的； 偏狭的， 粗俗的
adhesive	 adj. 黏着的，带黏性的 n.  黏合剂
monumental	 adj.  极大的； 纪念碑的
profundity	 n.  深奥的事物； 深刻， 深厚
rankle	 v.  怨恨； 激怒
misapprehension	 n.  误会， 误解
multifarious	 adj.  多种的， 各式各样的
conflict	 v.  斗争， 冲突， 抵触 n.  冲突
preconception	 n.  先入之见； 偏见
squat	 v. 蹲下 adj.  矮胖的
decisiveness	 n.  坚决， 果断
barrister	 n.  出庭律师； 律师
derivative	 adj.  派生的； 无创意的
purge	 v.  清洗， 洗涤
outfox	 v.  以机智胜过
unreserved	 adj.  无限制的； 未被预订的
causal	 adj.  原因的， 因果关系的
fallacious	 adj.  欺骗性的， 误导的； 谬误的
mansion	 n.  公寓； 大厦
summary	 adj.  摘要的， 简略的 n. 摘要，概要
akin	 adj.  同族的； 类似的
accustom	 v.  使习惯
feline	 adj.  猫的， 猫科的
inebriate	 v. 使…醉 n.  酒鬼， 酒徒
antedate	 v.  填写比实际日期早的日期； 早于
corrode	 v.  腐蚀， 侵蚀
artificial	 adj.  人造的， 假的
chastise	 v.  严惩； 谴责
lattice	 n.  格子架
spined	 adj.  有背骨的, 有脊柱的
vaporize	 v.  蒸发
humanistic	 adj.  人性的； 人文主义的
pander	 v.  怂恿， 迎合
chronological	 adj.  按年代顺序排列的
coerce	 v.  强迫； 压制
encapsulation	 n.  包装
sculptural	 adj.  雕刻的； 雕刻般的
defuse	 v.  拆除引信， 使除去危险性；平息
desirable	 adj.  值得要的
quixotic	 adj.  不切实际的， 空想的
instill	 v.  滴注； 逐渐灌输
ingest	 v.  咽下， 吞下
defensive	 adj. 自卫的 n.  戒备； 防御
profiteer	 n.  奸商， 牟取暴利者
jeer	 v.  嘲笑
typhoon	 n.  台风
opportune	 adj.  合适的， 适当的
deplore	 v.  悲悼， 哀叹； 谴责
compress	 v.  压缩； 压紧
resilient	 adj.  有弹性的； 能恢复活力的， 适应力强的
embezzlement	 n.  贪污， 盗用
traceable	 adj.  可追踪的
fallible	 adj.  易犯错的
occlude	 v.  使闭塞
unexceptionable	 adj.  无可挑剔的
discrepancy	 n.  差异， 矛盾
symbiosis	 n.  共生
natal	 adj.  出生的， 诞生时的
prolong	 v.  延长， 拉长
antiquated	 adj.  陈旧的， 过时的； 年老的
distress	 n.  痛苦， 悲痛
linguistics	 n.  语言学
irksome	 adj.  令人苦恼的， 讨厌的
substitute	 v.  代替 n. 代替品
uniform	 adj.  相同的， 一致的 n. 制服
overconfident	 adj.  过于自信的， 自负的
cadet	 n.  军校或警官学校的学生
scatter	 v.  散开， 驱散
violate	 v.  违反， 侵犯
muted	 adj.  减弱的， 变得轻柔的
outlying	 adj.  边远的， 偏僻的
inhabit	 v.  居住于； 占据
spat	 n.  口角， 小争论
fascinating	 adj.  迷人的， 醉人的
agenda	 n.  议程
comma	 n.  逗号
thump	 v.  重击， 捶击
vivacious	 adj.  活泼的， 有生气的， 快活的
nonplus	 v. 使困惑 n.  迷惑， 困惑
reconnaissance	 n.  侦察， 预先勘测
inadvisable	 adj.  不明智的， 不妥当的
span	 n.  跨度； 两个界限间的距离
bizarre	 adj.  奇异的， 古怪的
astronomical	 adj.  极大的； 天文学的
well-intentioned	 adj.  出于善意的
allure	 v.  引诱， 诱惑
cauterize	 v.  烧灼以消毒或止血
epigram	 n.  讽刺短诗， 警句
spree	 n.  狂欢
incongruity	 n.  不协调， 不相称
arresting	 adj.  醒目的， 引人注意的
circuitous	 adj.  迂回的， 绕圈子的
commitment	 n.  承诺， 许诺
invariable	 adj.  恒定的， 不变的
solicit	 v.  恳求； 教唆
jocular	 adj.  滑稽的， 幽默的； 爱开玩笑的
disciple	 n.  信徒， 弟子
collision	 n.  碰撞， 冲突
munificent	 adj.  慷慨的； 丰厚的
arbiter	 n.  权威人士， 泰斗
calorie	 n.  卡路里； 卡
rumble	 v.  发出低沉的隆隆声
acerbic	 adj.  尖酸的； 刻薄的
tract	 n.  传单； 大片土地
skinflint	 n.  吝啬鬼
umbrage	 n.  不快， 愤怒
hypersensitive	 adj.  非常敏感的
aggregate	 v.  集合； 合计
transitoriness	 n.  暂时， 短暂
trace	 v.  追踪 n. 痕迹
petal	 n.  花瓣
array	 v. 部署 n.  陈列； 大批
idiosyncracy	 n.  特质
track	 v.  跟踪， 追踪 n. 轨迹，踪迹；道路，路径；轨道
potentate	 n.  统治者， 君主
unliterary	 adj.  不矫揉造作的， 不咬文嚼字的
pecan	 n.  山核桃
monetary	 adj.  金钱的； 货币的
stifle	 v.  感到窒息； 抑止
demolish	 v.  破坏， 摧毁； 拆除
blooming	 adj.  开着花的； 旺盛的
serial	 adj.  连续的， 一系列的
unflappable	 adj.  不惊慌的， 镇定的
persiflage	 n.  挖苦， 嘲弄
spew	 v.  呕吐； 大量喷出
derivation	 n.  发展， 起源； 词源
invoice	 v.  给开发票 n. 发票，发货清单
ennui	 n. 倦怠；
comic	 adj. 可笑的；喜剧的 n.  喜剧演员
divagate	 v.  离题； 飘泊
unsettle	 v.  使不安宁， 扰乱
vague	 adj.  含糊的， 不明确的； 模糊的
gingerly	 adj&adv.  小心的； 谨慎的
civility	 n.  彬彬有礼， 斯文
resplendent	 adj.  华丽的， 光辉的
kangaroo	 n.  袋鼠
ephemeral	 adj.  朝生暮死的； 生命短暂的
amiability	 n.  亲切， 友善
accuracy	 n.  精确， 准确
redistribution	 n.  重新分配
overbearing	 adj.  专横的， 独断的
smattering	 n.  略知； 少数
quote	 v.  引用， 引述
quota	 n.  定额， 配额
dilapidated	 adj.  破旧的， 毁坏的
thermal	 adj. 热的，热量的；温暖的 n.  上升的暖气流
scorn	 v.  轻蔑， 瞧不起 n. 轻蔑
rag	 n.  旧布， 碎布； 破旧衣服
diagnostic	 adj. 诊断的 n.  诊断
execrable	 adj.  可憎的， 讨厌的
culpable	 adj.  有罪的， 该受谴责的
navigate	 v.  驾驶； 航行； 使通过
adaptability	 n.  适应性
sideshow	 n.  杂耍， 穿插表演
gainsay	 v.  否认
idolatrize	 v.  奉为偶像， 盲目崇拜
promenade	 v.  散步， 开车兜风 n. 散步，开车兜风
topple	 v.  倾覆， 推倒
institute	 v. 设立，创立；制定 n.  学院， 学会， 协会
endure	 v.  忍受， 忍耐
poster	 n.  海报， 招贴画
naysay	 v.  拒绝， 否认， 反对
convergent	 adj.  会聚的
swill	 v.  冲洗； 痛饮
pell-mell	 adv.  混乱地
begrudge	 v.  吝啬， 勉强给
dual	 adj.  双重的
omnipotent	 adj.  全能的， 万能的
treatise	 n.  论文
dexterous	 adj.  灵巧的， 熟练的
cupidity	 n.  贪婪
repetitious	 adj.  重复的
aspect	 n.  方面； 面貌， 外表
slimy	 adj.  黏滑的
mitigate	 v.  使缓和， 使减轻
self-assertion	 n.  自作主张
signify	 v.  表示； 有重要性
fanciful	 adj.  幻想的， 奇特的
slink	 v.  溜走，  潜逃
succinct	 adj.  简明的， 简洁的
reconciliation	 n.  和解； 调解
swine	 n.  猪
swing	 v. 摇摆；旋转 n.  秋千
pullet	 n.  小母鸡
dissect	 v.  解剖； 剖析
spin	 v. 旋转；纺纱 n.  旋转
collateral	 adj. 平行的；附属的；旁系的 n.  担保品
scour	 v.  冲刷； 擦掉； 四处搜索
fleet	 adj. 快速的 v.  消磨， 疾驰； 飞逝， 掠过
imposture	 n.  冒充
saddle	 n.  鞍， 马鞍
jerk	 v. 猛拉 n.  猛拉
guffaw	 v.  哄笑 n. 哄笑，粗声大笑
odium	 n.  憎恶， 反感
languor	 n.  无精打采， 衰弱无力
dubious	 adj.  可疑的； 有问题的， 靠不住的
ductile	 adj.  易延展的； 可塑的
swift	 adj.  迅速的； 敏捷的
liquidate	 v.  清算； 清偿
ratify	 v.  批准
unscrupulousness	 n.  狂妄， 不择手段
amend	 v.  改正， 修正； 改善
finite	 adj.  有限的
propitious	 adj.  吉利的， 顺利的； 有利的
consent	 v.  同意， 允许
benevolent	 adj.  善心的， 仁心的
curator	 n.  馆长
contiguous	 adj.  接壤的； 接近的
rifle	 v.  抢夺， 偷走 n. 步枪
riveting	 adj.  非常精彩的， 引人入胜的
comprehensively	 adv.  包括地； 全面地
incendiary	 adj.  放火的， 纵火的
slouch	 v.  没精打采地坐 n. 没精打采的样子
scamper	 v.  奔跑， 蹦蹦跳跳
foreclose	 v.  排除； 取消赎回权
svelte	 adj.  体态苗条的
irresponsible	 adj. 不对更高一级负责的；不承担责任的；无责任感的；无负责能力的 n.  不负责任的人， 无责任感的人
notate	 v.  以符号表示
enumerate	 v.  列举， 枚举
molecular	 adj.  分子的
morale	 n.  士气， 民心
expatriate	 v.  驱逐， 流放； 移居国外
periphery	 n.  次要部分； 外围， 周围； 外表面
estrange	 v.  使疏远
intersect	 v.  相交； 贯穿， 横穿
embrace	 v.  拥抱； 包含
judicious	 adj.  有判断力的； 审慎的
spoilsport	 n.  使人扫兴的人
misogyny	 n.  厌恶女人
irritation	 n.  愤怒， 恼怒
jest	 v.  说笑， 开玩笑 n. 笑话，俏皮话
modify	 v.  修改， 更改
mortify	 v.  使丢脸， 侮辱
villainous	 adj.  邪恶的， 恶毒的
exempt	 adj. 被免除的，被豁免的 v.  免除， 豁免
crab	 v.  抱怨， 发牢骚 n. 蟹，螃蟹
feminist	 n.  女权运动者
albeit	 conj.  虽然， 尽管
aesthetic	 adj.  美学的， 审美的
untouched	 adj.  未触动过的， 未改变的
caption	 n.  标题
yearn	 v.  盼望， 渴望
reincarnate	 v.  使转世
carbohydrate	 n.  碳水化合物
rig	 v.  操纵， 垄断
defect	 v.  变节， 脱党 n. 缺点，瑕疵
subsume	 v.  包含， 包括
decline	 v. 拒绝；变弱，变小 n.  消减
rip	 v.  撕， 撕裂
slobber	 v.  流口水； 情不自禁地说 n. 口水
impound	 v.  限制； 依法没收， 扣押
embroider	 v.  刺绣， 镶边； 装饰
whistle	 v.  吹口哨， 鸣笛 n. 口哨声；汽笛声
snappy	 adj.  生气勃勃的； 漂亮的， 时髦的
nonchalant	 adj.  冷淡的， 冷漠的
guise	 n.  外观， 装束； 伪装， 假装
trilogy	 n.  三部曲
sterile	 adj.  贫瘠且无植被的； 无细菌的
animated	 adj.  活生生的， 生动的
mighty	 adj.  强有力的， 强大的； 巨大的
reactionary	 adj.  极端保守的， 反动的
sophomoric	 adj.  一知半解的
repugnance	 n.  嫌恶， 反感
imprudent	 adj.  轻率的； 不理智的
ail	 v.  生病
portentous	 adj.  凶兆的
retain	 v.  保留， 保持； 留住， 止住
drastic	 adj.  猛烈的， 激烈的
venial	 adj.  轻微的， 可原谅的
spear	 v.  用矛刺 n. 矛；嫩枝
decorum	 n.  礼节， 礼貌
accommodate	 v.  与…一致； 提供住宿； 顺应， 使适应
tenacity	 n.  坚持， 固执
protagonist	 n.  倡导者， 拥护者
prevaricate	 v.  支吾其词， 搪塞
intermission	 n.  暂停， 间歇
sacred	 adj.  神圣的， 庄严的
braise	 v.  炖， 蒸
moat	 n.  壕沟； 护城河
circumspect	 adj.  慎重的
synopsis	 n.  摘要， 概要
tribulation	 n.  苦难， 忧患
prototype	 n.  原型； 典型
recollect	 v.  回忆； 想起
meditation	 n.  沉思， 冥想
banter	 n.  打趣， 玩笑
dehydrate	 v.  使脱水
dislocate	 v.  使脱臼； 把…弄乱
moan	 v.  呻吟； 抱怨 n. 呻吟；抱怨
movement	 n.  乐章
prosaic	 adj.  散文的； 单调的， 无趣的
lumen	 n.  流明
scissor	 n.  剪刀
unpremeditated	 adj.  无预谋的， 非故意的
impressed	 adj.  被打动的， 被感动的
municipality	 n.  自治市； 市政当局
mitigant	 adj. 缓和的，
spur	 v.  刺激， 激励； 用马刺刺马
mode	 n.  样式； 模式； 方式， 形式； 时尚， 风尚
idiomatic	 adj.  符合语言习惯的； 惯用的
symmetry	 n.  对称； 匀称
nemesis	 n.  报应
buffet	 v.  反复敲打； 连续打击
decimate	 v.  毁掉大部分； 大量杀死
retouch	 v.  修描； 润色
buffer	 v.  缓冲， 减轻
bode	 v.  预示
polymath	 n.  博学者
adhere	 v.  粘着， 坚持
tremulous	 adj.  颤动的； 胆怯的， 怯懦的
contemporary	 adj.  同时代的； 当代的； 现代的
sadden	 v.  使悲伤， 使难过
swipe	 v.  猛击 n. 猛击
scowl	 v.  生气地皱眉； 怒视 n. 怒容
mock	 v.  嘲笑； 模仿
territorial	 adj.  领土的； 地方的
lesion	 n.  损害， 损伤
leakage	 n.  渗漏， 漏出
verdant	 adj.  葱郁的， 翠绿的
roe	 n.  鱼卵
tacit	 adj.  心照不宣的
flabby	 adj.  不结实的， 松弛的； 意志薄弱的
ration	 v.  定量配给 n. 配给
flaccid	 adj.  松弛的； 软弱的
undermine	 v.  破坏， 削弱
guilt	 n.  罪行； 内疚
chauvinistic	 adj.  沙文主义的， 盲目爱国的
subjective	 adj.  主观的， 想象的
blossom	 v.  开花 n. 花
crib	 v.  抄袭， 剽窃
hoary	 adj.  灰白的； 古老的
doodle	 v.  涂鸦； 混时间
omelet	 n.  煎蛋卷
petitioner	 n.  请愿人
analogy	 n.  相似； 类比
filth	 n.  污物； 猥亵的东西
swirl	 v. 旋转 n.  旋涡
acerbity	 n.  涩， 酸， 刻薄
dull	 adj. 不鲜明的；迟钝的；乏味的 v.  变迟钝
collapse	 v.  坍塌， 塌陷； 虚脱， 晕倒
restiveness	 n.  倔强， 难以驾驭
syncretize	 v.  结合， 融和
desideratum	 n.  必需品
bricklayer	 n.  砖匠
blather	 v.  喋喋不休地胡说， 唠叨
accurate	 adj.  精确的， 准确的
concession	 n.  让步
dichotomy	 n.  两分法； 矛盾对立， 分歧； 具有两分特征的事物
synchronous	 adj.  同时发生的
paraphrase	 v.  释义， 解释， 改写 n. 释义，解释，改写
prosecution	 n.  起诉， 检举； 进行， 经营
construe	 v.  解释； 翻译
demur	 v.  表示异议， 反对
sequacious	 adj.  盲从的
repertoire	 n.  常备剧目
resort	 v. 求助，诉诸 n.  度假胜地
dwindle	 v.  变小， 减少
devotee	 n.  爱好者， 献身者
apt	 adj.  易于…的； 恰当的
shabby	 adj.  破旧的； 卑鄙的
sunlit	 adj.  阳光照射的
rumple	 v.  弄皱， 弄乱
pathetic	 adj.  引起怜悯的， 令人难过的
atomic	 adj.  原子的； 微小的
extirpation	 n.  消灭， 根除
quondam	 adj.  原来的， 以前的
tasty	 adj.  美味的； 有品位的
corruption	 n.  腐败， 堕落
cosmopolitanism	 n.  世界性， 世界主义
voluptuous	 adj.  撩人的； 沉溺酒色的
destructible	 adj.  可破坏的
interminable	 adj.  无止境的， 没完没了的
uncharted	 adj.  图上未标明的
misperceive	 v.  误解
diversity	 n.  多样， 千变万化
patience	 n.  耐性
retard	 v.  妨碍； 使减速
stitch	 v.  缝合 n. 一针
coarsen	 v.  变粗糙
enviable	 adj.  令人羡慕的
thoughtful	 adj.  深思的
dupe	 n.  易上当者
miserly	 adj.  吝啬的
empower	 v.  授权， 准许
crater	 n.  火山口； 弹坑
suppress	 v.  镇压； 抑制
gravitational	 adj.  万有引力的， 重力的
archaeological	 adj.  考古学的
speculative	 adj.  推理的， 思索的； 投机的
scrawl	 v.  潦草地写， 乱涂
ravening	 adj.  狼吞虎咽的； 贪婪的
modish	 adj.  时髦的
astray	 adj.  迷路的， 误入歧途的
serene	 adj.  平静的， 安详的； 清澈的； 晴朗的
misalliance	 n.  不适当的结合
rue	 n.  后悔， 懊悔
strength	 n.  体力； 强度； 力量
hieroglyph	 n.  象形文字， 神秘符号
towering	 adj.  高耸的； 杰出的
deviant	 adj.  越出常规的
interlace	 v.  编织； 交错
scrutinize	 v.  详细检查； 细读
extinguish	 v.  使…熄灭； 使…不复存在
affiliation	 n.  联系， 联合
self-analysis	 n.  自我分析
donate	 v.  捐赠， 赠送
bonanza	 n.  富矿脉， 贵金属矿
defiance	 n.  挑战； 违抗， 反抗
infelicitous	 adj.  不幸的； 不妥当的
taboo	 adj. 忌讳的 n.  禁忌
intertwine	 v.  纠缠， 缠绕
consecrate	 v.  奉献， 使神圣
agitation	 n.  焦虑， 不安； 公开辩论， 鼓动宣传
overlap	 v.  部分重叠
lopsided	 adj.  倾向一方的， 不平衡的
buxom	 adj.  体态丰满的
mourn	 v.  悲痛， 哀伤； 哀悼
abatement	 n.  减少， 减轻
thematic	 adj.  主题的
tumid	 adj.  肿起的， 肿胀的
truce	 n.  停战， 休战
complaisance	 n.  彬彬有礼； 殷勤； 柔顺
boon	 n.  恩惠， 天赐福利
pirouette	 n.  脚尖着地的旋转
novelty	 n.  新奇； 新奇的事物
boom	 v.  发出隆隆声 n. 繁荣
abolish	 v.  废止， 废除
approaching	 adj.  接近的， 逼近的
affective	 adj.  感情的， 表达感情的
jockey	 n. 赛马骑师 v. 〔为获得最佳位置、最有利形势或最大权力而〕激烈竞争
ally	 v.  结盟， 联合 n.  同盟者， 伙伴
solicitous	 adj.  热切的； 挂念的
boor	 n.  粗野的人； 农民
analogous	 adj.  相似的， 可比拟的
simper	 v.  假笑， 傻笑
abbreviate	 v.  缩短； 缩写
adherent	 n.  拥护者， 信徒
equivocate	 v.  模棱两可地说， 支吾其词， 推诿
bracelet	 n.  手镯， 臂镯
saturated	 adj.  渗透的； 饱和的； 深颜色的
convoke	 v.  召集； 召开
awe	 n&v.  敬畏
radically	 adv.  根本上； 以激进方式
discourse	 n.  演讲， 论述
momentum	 n.  推进力， 势头
obstruct	 v.  阻塞； 妨碍， 阻挠
oust	 v.  驱逐， 把…赶走
assuming	 adj.  傲慢的， 自负的
spendthrift	 adj&n.  挥金如土的
commonsense	 adj.  有常识的
aquatic	 adj.  水生的， 水中的
yank	 v.  猛拉， 拽
blazing	 adj.  炽烧的， 闪耀的
symbolize	 v.  象征
archetypally	 adv.  典型地
unremitting	 adj.  不间断的， 持续的
loosen	 v.  变松， 松开
negotiable	 adj.  可协商的； 可通行的
amnesty	 n.  大赦， 特赦
cast	 v.  扔； 铸造 by pouring in liquid into a mold) n. 演员阵容；剧团
slice	 v.  切成片 n. 薄片
ravishing	 adj.  令人陶醉的
serendipity	 n.  意外发现新奇事物的才能或现象
morsel	 n.  一小口， 一小块； 小量， 一点
elevate	 v.  举起； 提升
slick	 adj.  熟练的； 圆滑的； 光滑的
protean	 adj.  变化多端的， 多变的
oppressive	 adj.  高压的， 压制性的； 压抑的
clinch	 v.  钉牢； 彻底解决
generation	 n.  一代人； 代； 产生， 发生
humiliate	 v.  羞辱， 使丢脸
mope	 v. 抑郁，闷闷不乐 n.  情绪低落
cleave	 v.  劈开； 分裂
carp	 v.  吹毛求疵 n. 鲤鱼
feral	 adj.  凶猛的， 野性的
desiccate	 v.  完全干涸， 脱水
sticky	 adj.  湿热的； 闷热的
excessive	 adj.  过度的， 过分的
enthral	 v.  迷惑
participation	 n.  参加， 参与
assault	 n.  突袭； 猛袭
interjection	 n.  插入语； 感叹词
increment	 n.  增加
uninitiated	 adj.  外行的， 缺乏经验的
ingenuous	 adj.  纯真的， 纯朴的； 坦率的
scrape	 v.  刮， 擦； 擦掉
reclusive	 adj.  隐遁的， 隐居的
aptitude	 n.  适宜； 才能， 资质
vile	 adj.  恶劣的， 卑鄙的， 道德败坏的
insubordinate	 adj.  不服从的， 违抗的
reliance	 n.  信赖， 信任
gnaw	 v.  啃， 咬； 腐蚀， 侵蚀
reprieve	 v. 缓期执行；暂时解救 n.  缓刑， 暂缓
aggravate	 v.  加重， 恶化； 激怒， 使恼火
spurt	 n.  喷出， 迸发
namby-pamby	 adj. 乏味的；懦弱的 n.  懦弱的人
momentarily	 adv.  暂时地； 片刻， 立刻
spurn	 n.  拒绝， 摈弃
colossal	 adj.  巨大的， 庞大的
bowdlerize	 v.  删除， 删改
tyranny	 n.  暴政， 专制统治； 暴行
voluminous	 adj.  长篇的； 大量的
autograph	 v. 在…上亲笔签名 adj.  亲笔的 n. 亲笔稿，手迹
philanthropic	 adj.  慈善的， 博爱的
alleviate	 v.  减轻， 缓和
finagle	 v.  骗取， 骗得
condescending	 adj.  谦逊的， 故意屈尊的
talent	 n.  天赋； 天才
scoff	 v. 嘲笑；狼吞虎咽 n.  嘲笑； 笑柄
factual	 adj.  事实的， 实际的
negotiate	 v.  协商， 商定， 议定
mote	 n.  尘埃， 微尘
assoil	 v.  赦免， 释放， 补偿
astigmatic	 adj.  散光的， 乱视的
tumult	 n.  喧哗， 吵闹； 骚动， 骚乱
animus	 n.  敌意， 憎恨
shatter	 v.  使落下， 使散开； 砸碎， 粉碎； 破坏， 毁坏
delimit	 v.  定界， 划界
epithet	 n.  短语或形容词； 绰号， 称号
transfer	 v.  转移， 传递； 转让； 调任， 调动
contumely	 n.  无礼， 傲慢 '
affection	 n.  喜爱
nerve	 v.  给予力量 n. 勇气
unscrupulous	 adj.  肆无忌惮的
morbid	 adj.  病态的， 不健康的
jesting	 adj.  滑稽的； 爱开玩笑的
courteous	 adj.  有礼貌的
uncontroversial	 adj.  未引起争论的
prance	 v.  昂首阔步
denigrate	 v.  污蔑， 诽谤
polemic	 n.  争论， 论战
inspiration	 n.  启示， 灵感
stuffy	 adj.  通风不好的， 闷热的
encomiast	 n.  赞美者
sag	 v.  松弛， 下垂
phony	 adj.  假的， 欺骗的
poohed	 adj.  疲倦的
sequester	 v.  隐退； 使隔离
double-cross	 v.  欺骗， 出卖
noose	 n.  绳圈， 套索
procrustean	 adj.  强求一致的
sap	 v.  削弱， 耗尽 n. 树液；活力
earthshaking	 adj.  极其重大或重要的
deviate	 v.  越轨， 偏离
fragmentary	 adj.  碎片的， 片段的
arrant	 adj.  完全的， 彻底的； 极坏的， 臭名昭著的
convertible	 adj. 可转换的 n.  敞篷车
wizened	 adj.  干枯的， 干瘪的， 干皱的
facetious	 adj.  滑稽的， 好开玩笑的
depression	 n.  抑郁， 消沉
ill-paying	 adj.  工资低廉的
mentor	 n.  导师
gloat	 v.  幸灾乐祸地看， 心满意足地看
alienate	 v.  使疏远， 离间
depraved	 adj.  堕落的， 腐化的
facile	 adj.  易做到的； 肤浅的
perfidious	 adj.  不忠的， 背信弃义的
ban	 v.  禁止， 取缔 n. 禁令
retrospect	 v.  回顾； 回想 n. 回顾
ill-will	 n.  敌意， 仇视， 恶感
hubris	 n.  傲慢， 目中无人
bar	 v. 禁止，阻挡 n.  条， 棒
imputation	 n.  归咎， 归罪
squint	 v.  斜视
projector	 n.  电影放映机， 幻灯机
draft	 n.  草稿， 草案； 汇票
portend	 v.  预兆， 预示
fluid	 adj.  流体的， 流动的； 易变的， 不固定的
shortrange	 adj.  近程的
mollycoddle	 v. 过分爱惜，娇惯 n.  娇生惯养的人
harrowing	 adj.  悲痛的， 难受的
posit	 v.  断定， 认定
adjourn	 v.  延期， 推迟； 休会
nonchalantly	 adv.  冷淡地， 冷漠地
proliferate	 v.  激增； 繁殖， 增生
hazardous	 adj.  危险的， 冒险的
haggle	 v.  讨价还价
underestimate	 v.  低估； 看轻
onslaught	 n.  猛攻， 猛袭
interdependent	 adj.  相互依赖的， 互助的
sonorous	 adj.  洪亮的
unrepentant	 adj.  顽固不化的， 不后悔的
neophyte	 n.  初学者， 新手
abuse	 v.  辱骂； 滥用 n.  辱骂； 滥用
scheme	 n.  阴谋； 体系， 结构
vantage	 n.  优势， 有利地位
scarcity	 n.  不足， 缺乏
icon	 n.  圣像； 偶像
onerous	 adj.  繁重的， 费力的
drain	 v.  排水； 喝光
amuse	 v.  使愉快， 逗某人笑
containment	 n.  阻止， 遏制
tremor	 n.  颤动； 颤抖， 战栗
pharisaic	 adj.  伪善的， 伪装虔诚的
oval	 adj.  卵形的， 椭圆形的
indigent	 adj.  贫穷的， 贫困的
procedure	 n.  程序， 手续
integrate	 v.  使成整体， 使一体化
pique	 v.  激怒 n. 不悦，愤怒
ineligible	 adj.  不合格的
spongy	 adj.  像海绵的； 不坚实的
disproof	 n.  反证， 反驳
diagnose	 v.  判断， 诊断
rivet	 v.  吸引 n. 铆钉
auspices	 n.  支持， 赞助
vicinity	 n.  附近， 邻近
earnest	 adj.  诚挚的， 认真的
riven	 adj.  撕开的， 分裂的
stroll	 v.  漫步， 闲逛
welsh	 v.  欠债不还； 失信
deride	 v.  嘲笑， 愚弄
insolvency	 n.  无力偿还； 破产
chipmunk	 n.  花栗鼠
advocacy	 n.  拥护， 支持
discharge	 v.  排出， 流出； 释放； 解雇； 履行义务； 放电
resonant	 adj.  洪亮的； 回响的， 共鸣的
instructive	 adj.  传授知识的， 教育的； 有益的
suspicious	 adj.  怀疑的
shipshape	 adj.  整洁干净的； 井然有序的
unstable	 adj.  不稳定的
crepuscular	 adj.  朦胧的， 微明的
hieroglyphic	 n.  象形文字
perpendicular	 adj.  垂直的， 竖直的
humane	 adj.  人道的， 慈悲的； 人文主义的
overblown	 adj.  盛期已过的， 残败的； 夸张的
regulatory	 adj.  按规矩来的， 依照规章的； 调整的
parallelism	 n.  平行， 类似
protuberant	 adj.  突出的， 隆起的
sloven	 n.  不修边幅的人
deed	 n.  行为， 行动； 转让契约、 证书
repress	 v.  抑制， 压抑； 镇压
apprise	 v.  通知， 告知
vicissitude	 n.  变迁， 兴衰
sip	 v. 啜饮 n.  小口喝， 抿； 一小口的量
mortification	 n.  耻辱， 屈辱
ballot	 n&v.  投票
brilliant	 adj.  卓越的， 出众的； 辉煌的， 壮丽的
oven	 n.  烤箱， 烤炉， 灶
deductive	 adj.  推论的， 演绎的
inimical	 adj.  敌意的， 不友善的
falter	 v.  蹒跚； 支吾地说
reparable	 adj.  能补救的， 可挽回的
striate	 v.  加条纹
stroke	 v. 抚摸 n.  击， 打； 一笔， 一画
endearing	 adj.  讨人喜欢的
prerogative	 n.  特权
elusive	 adj.  难懂的， 难以描述的； 不易被抓获的
walrus	 n.  海象
implicate	 v.  牵连； 暗示
extenuate	 v.  掩饰， 减轻
avoid	 v.  避开， 躲避
bid	 v.  命令； 出价， 投标
observant	 adj.  密切注意的， 警惕的； 遵守的， 遵从的)； 敏锐的(quick to perceive or apprehend； alert)
entourage	 n.  随从； 环境
naivete	 n.  天真的言行举止； 天真无邪
atheism	 n.  无神论， 不信神
bin	 n.  大箱子
recommendation	 n.  推荐； 推荐信
invoke	 v.  祈求， 恳求； 使生效
atheist	 n.  无神论者
ultrasonic	 adj.  超音速的， 超声的
peery	 adj.  窥视的； 好奇的； 怀疑的
cautionary	 adj.  劝人谨慎的， 警戒的
soundproof	 v. 使隔音 adj.  隔音的
striking	 adj.  引人注目的， 显著的
symmetrical	 adj.  对称的
calumniate	 v.  诽谤， 中伤
deft	 adj.  灵巧的， 熟练的
crossfire	 n.  交叉火力
spleen	 n.  怒气
expunge	 v.  删除
foresight	 n.  远见， 深谋远虑
bough	 n.  大树枝
intercept	 v.  拦截， 阻止
defy	 v.  违抗， 藐视
doctrine	 n.  教义， 教条， 主义， 学说
inculpate	 v.  控告； 归咎于
sly	 adj.  狡猾的， 狡诈的
unobstructed	 adj.  没有阻碍的
prophet	 n.  先知， 预言者
penalize	 v.  置…于不利地位； 处罚
abhorrent	 adj.  可恨的， 讨厌的
ingratiating	 adj.  讨人喜欢的， 迷人的； 讨好的， 献媚的
commentator	 n.  评论员
inquiry	 n.  询问
congregate	 v.  聚集， 集合
table	 v.  搁置， 不予考虑
rumpus	 n.  喧闹， 骚乱
porous	 adj.  可渗透的； 多孔的
demonstrative	 adj.  证明的， 论证的； 感情流露的
systematic	 adj.  系统的， 体系的
combustible	 adj.  易燃的； 易激动的
punishment	 n.  惩罚， 刑罚； 虐待
waggish	 adj.  诙谐的， 滑稽的
irrevocable	 adj.  不能撤回的， 无法取消的
stupendous	 adj.  巨大的， 惊人的
frowzy	 adj.  不整洁的， 污秽的
infatuate	 v.  使迷恋； 使糊涂
shuffle	 v.  洗牌 to produce a random order)； 拖步走； 支吾(to act or speak in an evasive manner)
negation	 n.  否定， 否认
constant	 adj. 稳定的，不变的 n.  常数
congruent	 adj.  全等的， 一致的
insatiably	 adv.  不知足地， 贪得无厌地
abstentious	 adj.  有节制的
preternatural	 adj.  异常的； 超自然的
intermittent	 adj.  断断续续的； 间歇的
coloration	 n.  着色法， 染色法； 颜色， 色泽
communal	 adj.  全体共用的， 共享的
insatiable	 adj.  不知足的， 贪得无厌的
proceeds	 n.  收入； 实收款项
warrantable	 adj.  可保证的， 可承认的
contagious	 adj.  传染的， 有感染力的
perilous	 adj.  危险的， 冒险的
squirt	 v.  喷出， 溅进
potable	 adj.  适于饮用的
petroleum	 n.  石油
novice	 n.  生手， 新手
chancy	 adj.  不确定的， 不安的
feisty	 adj.  活跃的； 易怒的
discretion	 n.  谨慎， 审慎
inanimate	 adj.  无生命的
beget	 v.  产生， 引起
unfettered	 adj.  自由的， 不受约束的
commodious	 adj.  宽敞的
bob	 v.  轻拍， 轻扣； 使上下快速摆动
sparing	 adj.  节俭的
boo	 v. 发出嘘声 int.  嘘
decorous	 adj.  合宜的， 高雅的
domesticate	 v.  驯养， 驯化
wobble	 v.  摇晃， 摇摆； 犹豫
hostility	 n.  敌意， 敌对状态
naturalistic	 adj.  自然主义的
auxiliary	 adj.  辅助的， 附加的， 补充的
singularity	 n.  独特； 奇点
missive	 n.  信件， 公函
peeve	 v.  使气恼， 怨恨
offhand	 adv.  无准备地， 即席地； 随便地 adj. 无准备的，即席的；随便的
restive	 adj.  不安静的， 不安宁的
inadvertence	 n.  粗心， 疏忽， 漫不经心
intestate	 adj.  未留遗嘱的
dormant	 adj.  冬眠的； 静止的
virulence	 n.  恶意， 毒性
deferential	 adj.  顺从的， 恭顺的
quarrel	 v.  争吵 n. 争吵
synchronization	 n.  同步
essentially	 adv.  本质上； 基本上
tempting	 adj.  诱惑人的
refectory	 n.  餐厅， 食堂
unspotted	 adj.  清白的， 无污点的
repartee	 n.  机敏的应答
hoard	 v. 贮藏，秘藏 n.  贮藏， 秘藏
iridescence	 n.  彩虹色
squalid	 adj.  污秽的， 肮脏的
windfall	 n.  被风吹落的果实； 意外的收获， 意料之外
stoop	 v.  弯腰， 俯身； 屈尊
coherent	 adj.  连贯的， 一致的
reinstate	 v.  恢复
clandestine	 adj.  秘密的， 偷偷摸摸的
infrared	 adj.  红外线的
ponder	 v.  仔细考虑， 衡量
countrified	 adj.  乡村的； 粗俗的
endear	 v.  使受喜爱
animate	 adj.  活的， 有生命的 v.  赋予生命
scandal	 n.  丑闻； 流言飞语， 诽谤
providential	 adj.  幸运的； 适时的
guile	 n.  欺骗， 欺诈； 狡猾
dormancy	 n.  休眠状态
friend	 n.  赞助者， 支持者
drawn	 adj.  憔悴的
pinpoint	 v. 准确地确定；使突出，引起注意 adj.  极精确的
drawl	 v. 慢吞吞地说 n.  慢吞吞的说话方式
extremity	 n.  极度； 绝境， 险境， 临终
miserable	 adj.  痛苦的， 悲惨的； 少得可怜的
exculpate	 v.  开脱； 申明无罪， 证明无罪
imbroglio	 n.  纠纷， 纠葛， 纠缠不清
detour	 v. 绕道，迂回 n.  弯路； 绕行之路
smuggle	 v.  走私， 私运
extremist	 n.  极端主义者
tarry	 v.  耽搁
immutability	 n.  不变， 不变性
advisable	 adj.  适当的， 可取的
delve	 v.  深入探究， 钻研
undisturbed	 adj.  未受干扰的， 安静的
comedienne	 n.  喜剧女演员； 滑稽人物
obliterate	 v.  涂掉， 擦掉
trendsetter	 n.  引领新潮的人
gloom	 n.  昏暗； 忧郁
civilian	 n.  百姓， 平民
febrile	 adj.  发烧的， 热病的
overweening	 adj.  自负的， 过于自信的
corrugate	 v.  起波纹， 起皱纹
heretical	 adj.  异端的， 异教的
incense	 v.  激怒 n.  香味
offensive	 adj.  令人不快的， 得罪人的
cartoon	 n.  漫画
texture	 n.  质地； 结构
disavowal	 n.  否认
sanitary	 adj.  卫生的， 清洁的
motility	 n.  运动性
dissent	 v.  不同意， 持异议 n. 异议
detriment	 n.  损害， 伤害
stoke	 v.  给…添加燃料
vertex	 n.  顶角； 顶点， 最高点
obeisance	 n.  鞠躬， 敬礼
excoriate	 v.  剥皮； 严厉批评
advocate	 v.  提倡， 主张， 拥护 n.  支持者， 拥护者
garner	 v.  把…储入谷仓； 收藏， 积累； 获得
frequency	 n.  频率
drizzly	 adj.  毛毛细雨的
instantly	 adv. 立即，即刻 conj.  一…就
burial	 n.  埋葬， 埋藏
austerity	 n.  朴素， 艰苦
generate	 v.  造成； 产生
satiated	 adj.  厌倦的， 生腻的； 充分满足的
anecdotal	 adj.  轶事的， 趣闻的
otiose	 adj.  不必要的， 多余的
taciturn	 adj.  沉默寡言的
coordinate	 v.  使各部分协调 adj.  同等的
oracle	 n.  代神发布神谕的人
pedant	 n.  迂腐之人， 学究
cogent	 adj.  有说服力的
excitability	 n.  易兴奋， 易激动
ripple	 v. 泛起涟漪 n.  波痕， 涟漪
myopia	 n.  近视； 缺乏远见
myopic	 adj.  近视眼的； 目光短浅的， 缺乏远见的
sangfroid	 n.  沉着， 冷静
hangdog	 adj.  忧愁的； 低贱的
throng	 v.  拥挤 n. 一大群
fraternal	 adj.  兄弟的， 兄弟般的
proprietary	 adj.  私有的
flush	 v. 脸红；奔流；冲洗 n.  激动； 脸红
jamboree	 n.  喧闹的集会
unedited	 adj.  未编辑的
brutal	 adj.  残忍的， 野蛮的； 冷酷的
piddling	 adj.  琐碎的， 微不足道的
inhibition	 n.  阻止； 抑制； 抑制物
monocle	 n.  单片眼镜
consumption	 n.  消费， 消耗
zest	 n.  刺激性； 兴趣， 热心
drought	 n.  干旱， 旱灾； 干旱期
unbiased	 adj.  没有偏见的
advertise	 v.  做广告； 通知
motile	 adj.  能动的
humility	 n.  谦逊， 谦恭
potent	 adj.  强有力的， 有影响力的， 有权力的； 有效力的， 有效能的
commencement	 n.  开始； 毕业典礼
recant	 v.  撤回， 放弃)
retiring	 adj.  过隐居生活的， 不善社交的
wrath	 n.  愤怒， 愤慨
weather	 v.  风化， 侵蚀； 经受住风雨； 平安度过危难 safely; survive)
roam	 v.  漫游， 漫步
tenet	 n.  信条； 教义
ethnic	 adj.  民族的， 种族的
aquiline	 adj.  鹰的， 似鹰的
improvised	 adj.  临时准备的， 即席而作的
stately	 adj.  庄严的， 堂皇的； 宏伟的
supererogatory	 adj.  职责以外的； 多余的
motto	 n.  座右铭； 格言， 箴言
goad	 v.  刺激， 激励 n. 赶牛棒；刺激，激励
pervasive	 adj.  弥漫的， 遍布的
sensitivity	 n.  敏感， 敏感性
verve	 n.  神韵； 生机， 活力
flag	 v.  减弱， 衰退； 枯萎
sympathetic	 adj.  有同情心的
insignificant	 adj.  无价值的， 无意义的， 无用的
gargantuan	 adj.  巨大的， 庞大的
languid	 adj.  没精打采的， 倦怠的
limnetic	 adj.  淡水的， 湖泊的
glamorous	 adj.  迷人的， 富有魅力的
disprove	 v.  证明…有误
flay	 v.  剥皮； 抢夺， 掠夺； 严厉指责
flaw	 v.  生裂缝； 变得有缺陷 n. 瑕疵
climax	 n.  顶点， 高潮
recall	 v. 回想，回忆起；收回 n.  唤回
penchant	 n.  爱好， 嗜好
brazen	 adj.  厚脸皮的
irrational	 adj.  不理智的； 失去理性的， 不合理的
glacial	 adj.  冰河期的； 寒冷的
flak	 n.  高射炮； 抨击
overstate	 v.  夸张， 对…言过其实
refurbish	 v.  刷新， 擦亮
iconoclastic	 adj.  偶像破坏的， 打破旧习的
filter	 n. 过滤器 v. 过滤
inexorable	 adj.  不为所动的； 无法改变的
soothe	 v.  抚慰； 减轻
spectator	 n.  目击者； 观众， 观看者
submission	 n.  从属， 服从
squalor	 n.  肮脏， 污秽
obsess	 v.  迷住； 使…困扰， 使…烦扰
incipient	 adj.  初期的， 起初的
vendetta	 n.  血仇， 世仇； 宿怨， 深仇
utter	 adj. 完全的 v.  发出， 说
perspicacious	 adj.  独具慧眼的， 敏锐的
overdraw	 v.  透支 for more than the balance； make an overgraft)； 夸大(to exaggerate)
dentures	 n.  假牙
tremendous	 adj.  恐慌的， 可怕的； 巨大的， 惊人的
escalate	 v.  升级； 扩大， 上升， 增强
condense	 v.  浓缩
sage	 adj. 智慧的 n.  智者
conspicuous	 adj.  显著的， 显而易见的
draconian	 adj.  严厉的， 严酷的
verse	 n.  诗歌
chantey	 n.  船歌
tenure	 n.  占有期， 任期； 终身职位
dabble	 v.  涉足， 浅尝
readable	 adj.  易读的
hector	 v.  欺凌， 威吓
salmon	 n.  大马哈鱼； 鲜肉色
bouquet	 n.  花束； 芳香
ugly	 adj.  难看的； 令人不快的
skittish	 adj.  轻浮的， 活泼的
constrain	 v.  束缚， 强迫； 限制
suffrage	 n.  选举权， 投票权
reparation	 n.  赔偿， 补偿
recast	 v.  重铸； 更换演员)
slipperiness	 n.  滑溜； 防滑性
fragile	 adj.  易碎的， 易损坏的
flunk	 v.  不及格
painstaking	 adj.  煞费苦心的
stout	 adj.  肥胖的； 强壮的
distinct	 adj.  清楚的， 明显的
seasoned	 adj.  经验丰富的， 老练的
nomadic	 adj.  游牧的； 流浪的
hedge	 n.  树篱； 保护手段； 障碍
detonation	 n.  爆炸， 爆炸声
taxing	 adj.  繁重的
eligible	 adj.  合格的， 有资格的
fluke	 n.  侥幸； 意想不到的事
besmirch	 v.  诽谤
ecumenical	 adj.  世界范围的， 普遍的
ultimatum	 n.  最后通牒
smooth	 v. 使平坦，使光滑；消除 adj.  光滑的； 平稳的
illustrious	 adj.  著名的， 显赫的
ratiocination	 n.  推理， 推论
idle	 adj. 无所事事的；无效的 v.  懒散， 无所事事
fault	 n.  错误； 【地质】断层
interplay	 v. 相互影响 n.  相互影响
balmy	 adj.  芳香的； 温和的； 止痛的
blithe	 adj.  快乐的， 无忧无虑的
incoherent	 adj.  不连贯的； 语无伦次的
passive	 adj.  被动的， 缺乏活力的
efficacy	 n.  功效， 有效性
beckon	 v.  召唤， 示意
monsoon	 n.  季风； 雨季
fragment	 n.  碎片； 片段
palpitate	 v.  急速跳动
responsive	 adj.  响应的， 做出反应的； 敏感的， 反应快的
oblivious	 adj.  遗忘的， 忘却的； 疏忽的
topographical	 adj.  地形学的
category	 n.  类别， 范畴
rival	 v.  竞争， 与…匹敌 n. 竞争者，对手
