daltonism	 n. [医]色盲(=color blindness)
orthopedics	 n. [医]整形外科, 整形术
sceptre	 n. 笏, 节杖, 王权(=scepter)
pericope	 n. (从书中选出的)章节, 选段
sphinx	 n. [希神]斯芬克斯(有翼的狮身女怪, 传说她常叫过路行人猜谜, 猜不出者即遭杀害)
paysage	 [法]乡村景色
morphemics	 [复]n. [用作单][语]语素学,词素学
covin	 n. ［古］欺诈
superfuse	 [罕]倾注, 浇盖
tar	 n. 煤油；焦油
gargoyle	 n. [建]怪兽状滴水嘴,(突出的)怪兽饰
switcheroo	 n. [俚]突然变化
jiltee	 [美]被遗弃的人
mimetism	 [生]拟态
triste	 adj. <法>悲哀的
trouvaille	 n. <法>意外收获
spartan	 adj. 简单的；朴素的；刻苦的
draconian	 adj. 严峻的；苛刻的
antediluvian	 adj. (《圣经》中所说的)大洪水前的, 上古的, 古风的
fatidic	 adj. (=prophetic)预言的, 预言性的
shopsoiled	 adj. 陈列[搁置]久了的，陈旧的
paleocrystic	 adj. (冰、海等)长期冻结的,古结晶的由古结晶冰组成的
benign	 adj. (病)良性的, (气候)良好的, 仁慈的, 和蔼的
felicitous	 adj. (措辞等)恰当的, 巧妙的, 极为适当的, 可喜的, 善于措词的, [罕]幸福的, 快乐的
effete	 adj. (动植物等)生产力已枯竭的, 衰老的, 疲惫的, 衰微的
livable	 adj. (房子,气候等)适于居住的, 可住的
thespian	 adj. (古希腊雅典诗人, 悲剧创始者)泰斯庇斯的, 悲剧的, 戏剧的, 悲剧性的
choppy	 adj. （海等）波浪起伏的, (指风)不断改变方向的
introspective	 adj. (好)内省的, (好)自省的, (好)反省的
impecunious	 adj. (经常)没有钱的, 身无分文的, 贫穷的
firsthand	 adj. (来源, 资料等)直接的, 直接得来的, 直接采购的
rubicund	 adj. (脸色, 肤色等)红润的, 透红的
briefless	 adj. (律师等)无人委托诉讼的
buccal	 adj. (面)颊的, 口的, 口腔的
knotty	 adj. (木材等)多结的, 多节的, 多瘤的, 棘手的, 困难多的
importunate	 adj. (人)缠扰不休的, 胡搅蛮缠的, (事务等)急切的, 讨厌的
gangling	 adj. (身体)瘦长的
taut	 adj. (绳子)拉紧的, 整洁的, 紧张的
puissant	 adj. (诗)强大的, 有势力的
gruff	 adj. (说话、态度等) 粗暴的, 生硬的, 脾气坏的, (声音)粗哑的
eidetic	 adj. (头脑中的印象)异常清晰的
epideictic	 adj. (文体、演讲等)意在表现词藻技巧的富于词藻的
marmoreal	 adj. (象)大理石的, 冰冷的
lengthy	 adj. (演说、文章等)冗长的, 过分的
laconic	 adj. (用词)简洁的, 简明的
lugubrious	 adj. （尤指故意装出来的）可怜的, 悲惨的, 悲哀的
agonal	 adj. (尤指临死时)痛苦的
sanitary	 adj. (有关)卫生的, (保持)清洁的, 清洁卫生的
kinetic	 adj. (运)动的, 动力(学)的
fickle	 adj. (在感情等方面)变幻无常的, 浮躁的, 薄情的
laborious	 adj. (指工作)艰苦的, 费力的, (指人)勤劳的
intrinsic	 adj. (指价值、性质)固有的, 内在的, 本质的
pungent	 adj. (指气味、味道)刺激性的, 辛辣的, 尖锐的, 苦痛的, 严厉的
inalienable	 adj. (指权利等)不能让与的, 不能剥夺的
lithe	 adj. (指人、身体)柔软的, 易弯的
thoroughbred	 adj. (指牲畜)纯种的、良种的, (指人)高尚的、受过良好教养的
opportune	 adj. (指时间)凑巧的、恰好的, (指行动或事件)及时、适宜的
saliferous	 adj. [地](岩层等)含盐的
seismic	 adj. [地]地震的
anurous	 adj. [动]无尾的
titanic	 adj. [化](含)钛的, 四价钛的
subcutaneous	 adj. [解] 皮下的, 皮下用的
vascular	 adj. [解][动]脉管的, 有脉管的, 血管的
terricolous	 adj. [生]陆生的
embryonic	 adj. [生]胚胎的, 开始的
photophilous	 adj. [生]喜光的,嗜光的,适光的
osseous	 adj. [生化]骨的, 骨质的
generic	 adj. [生物]属的, 类的, 一般的, 普通的, 非特殊的
glabrous	 adj. [生物]无毛的, 光洁的
antenatal	 adj. [医]出生前的
allergic	 adj. [医]过敏的, 患过敏症的
rickety	 adj. [医]患佝偻病的, 驼背的, 摇摆的
styptic	 adj. [医]收敛性的, 止血的
polysemous	 adj. [语]一词多义的,多义的
acarpous	 adj. [植]不结果的,无果实的
cephalic	 adj. [字尾]头的
risque	 adj. <法> (作品等)淫秽的, 败坏风俗的
flippant	 adj. <古>能说会道的, 轻率的, 没礼貌的, 嘴碎的
omnificent	 adj. <罕>创造一切的, 有无限创造力的
mensal	 adj. <罕>每月一次的, 每月的, 餐桌的
liverish	 adj. <口>患肝病的, 坏脾气的
ducky	 adj. <俚> 极好的, 可喜的, 极为愉快的
gynecoid	 adj. <美>= gynaecoid
bogus	 adj. <美>假的, 伪造的
wacky	 adj. <美俚>古怪的, 乖僻的, 疯疯癫癫的
fantabulous	 adj. <美俚>极出色的, 极妙的
raunchy	 adj. <美俚>邋遢的, 肮脏的, 淫秽的
randy	 adj. <主苏格兰>粗鲁的, 好色的
chunky	 adj. 矮矮胖胖的
podgy	 adj. 矮胖的, 短粗的
stocky	 adj. 矮壮的, 健壮结实的
scrappy	 adj. 爱打架的, 斗志旺盛的, 细小的, 碎屑的, 杂凑的, 不连贯的
prying	 adj. 爱打听的
meddlesome	 adj. 爱管闲事的, 好干涉的
waggish	 adj. 爱开玩笑的, 滑稽的
lachrymose	 adj. 爱哭的, 悲哀的
frolicsome	 adj. 爱闹着玩的, 嬉戏的
persnickety	 adj. 爱挑剔的, 难应付的
flirtatious	 adj. 爱调戏的, 轻浮的
ornery	 adj. 爱争吵的, 卑下的, 一般的
ambiguous	 adj. 暧昧的, 不明确的
propitiatory	 adj. 安抚的, 和解的
tranquil	 adj. 安静的
sedate	 adj. 安静的, 稳重的
obscure	 adj. 暗的, 朦胧的, 模糊的, 晦涩的
dingy	 adj. 暗黑的, 邋遢的
implicit	 adj. 暗示的, 盲从的, 含蓄的, 固有的, 不怀疑的, 绝对的
surreptitious	 adj. 暗中的, 秘密的, 偷偷摸摸的
sordid	 adj. 肮脏
squalid	 adj. 肮脏的
scruffy	 adj. 肮脏的, 不整洁的, 破旧的
concave	 adj. 凹的, 凹入的
haughty	 adj. 傲慢的
assuming	 adj. 傲慢的, 不逊的, 僭越的
contumelious	 adj. 傲慢的, 侮辱性的
overbearing	 adj. 傲慢的, 专横的
arrogant	 adj. 傲慢的, 自大的
snooty	 adj. 傲慢的, 自大的, 鄙视别人的
abstruse	 adj. 奥妙的, 深奥的
octogenarian	 adj. 八十岁的, 八十多岁的
platonic	 adj. 柏拉图哲学的, 柏拉图主义的, 理想的, 不切实际的
pied	 adj. 斑驳的, 杂色的
purblind	 adj. 半盲的, 惺松眼的, 迟钝的
translucent	 adj. 半透明的, 透明的
concomitant	 adj. 伴随的
retentive	 adj. 保持的
reserved	 adj. 保留的, 包租的
vindictive	 adj. 报复性的
retributive	 adj. 报应的
disaffected	 adj. 抱不平的, 有叛意的, 不服的
grumble	 adj. 抱怨地表示, 嘟囔地说
mutinous	 adj. 暴动的, 反抗的
riotous	 adj. 暴动的, 骚乱的, 狂欢的
touchy	 adj. 暴躁的, 难以处理的, 易起火的
vile	 adj. 卑鄙的, 可耻的, 恶劣的, 可憎的, 简陋的, 低廉的, 坏透的, 不足道的
abject	 adj. 卑鄙的, 可怜的
mingy	 adj. 卑鄙的, 吝啬的
humble	 adj. 卑下的, 微贱的, 谦逊的, 粗陋的
mournful	 adj. 悲哀的
plaintive	 adj. 悲哀的, 哀伤的
doleful	 adj. 悲哀的, 阴沉的, 寂寞的
woeful	 adj. 悲伤的, 悲哀的, 可怜的, 遗憾的
distressing	 adj. 悲伤的, 使痛苦的, 使烦恼的
boreal	 adj. 北的
dorsal	 adj. 背的, 脊的
treacherous	 adj. 背叛的, 背信弃义的, 奸诈的, 叛逆的
perfidious	 adj. 背信弃义的
bereft	 adj. 被剥夺的, 失去亲人的, 丧失的
bushed	 adj. 被草丛笼罩的, 疲倦的
unfettered	 adj. 被除去脚镣的,无拘无束的
guarded	 adj. 被防护者的, 被看守着的, 被监视着的, 警戒着的
downtrodden	 adj. 被践踏的, 被蹂躏的,被压制的
dopey	 adj. 被麻醉的, 笨的, 迟钝的
derelict	 adj. 被抛弃了的
preoccupied	 adj. 被先占的, 全神贯注的
forlorn	 adj. 被遗弃的
outcast	 adj. 被逐的, 被排斥的, 被遗弃的
vernacular	 adj. 本国的
ontic	 adj. 本体的, 实体的
indigenous	 adj. 本土的
hulking	 adj. 笨重的, 粗陋的
clumsy	 adj. 笨拙的
logged	 adj. 笨拙的, （树）劈成木材的
unwieldy	 adj. 笨拙的, 不实用的, 难处理的, 难使用的, 笨重的
gauche	 adj. 笨拙的, 粗鲁的, 偏转的, 无礼的
uncouth	 adj. 笨拙的, 粗俗的, 不舒适的
nasal	 adj. 鼻的, 鼻音的, 护鼻的
figurative	 adj. 比喻的, 修饰丰富的, 形容多的
compulsory	 adj. 必需做的, 必修的, 被强迫的, 被强制的, 义务的
derogatory	 adj. 贬损的
prolate	 adj. 扁长的
equable	 adj. 变动小的, 平静的
protean	 adj. 变化多端的
inconstant	 adj. 变化无常的
pejorative	 adj. 变坏的, 轻蔑的
polemical	 adj. 辩论法, 辩论术, 好辩的, 挑起争端的
measured	 adj. 标准的, 整齐的, 有规则的
normative	 adj. 标准化的
superficial	 adj. 表面的, 肤浅的, 浅薄的
convex	 adj. 表面弯曲如球的外侧, 凸起的
interrogative	 adj. 表示疑问的, 质问的
urbane	 adj. 彬彬有礼的, 文雅的
complaisant	 adj. 彬彬有礼的, 殷勤的, 柔顺的
morbid	 adj. 病的, 由病引起的, 病态的, 恐怖的
wavy	 adj. 波状的, 摇摆的, 起浪的, 波动的, 不稳的
avuncular	 adj. 伯父的, 伯父似的
erudite	 adj. 博学的
halting	 adj. 跛的, 犹豫的, 蹒跚的
adjutant	 adj. 补助的
ancillary	 adj. 补助的, 副的
raptorial	 adj. 捕食生物的, 猛禽类的
incommunicative	 adj. 不爱说话的, 沉默寡言的
fidgety	 adj. 不安的, 不沉着的, 烦燥的, 难以取悦的
labile	 adj. 不安定的, 易发生变化的
immoral	 adj. 不道德的, 邪恶的, 放荡的, 淫荡的
incessant	 adj. 不断的, 不停的
infertile	 adj. 不肥沃的, 贫瘠的, 不毛的, 不结果实的
indiscriminate	 adj. 不分皂白的, 不加选择的
recusant	 adj. 不服权威的
iniquitous	 adj. 不公正的
inconsiderate	 adj. 不顾及别人的, 轻率的
apolitical	 adj. 不关心政治的
ignoble	 adj. 不光彩的
anomalous	 adj. 不规则的, 反常的
unabashed	 adj. 不害羞的
ineligible	 adj. 不合格的
incompetent	 adj. 不合格的, 不胜任的
unconscionable	 adj. 不合理的, 不受良心节制的, 过度的
inconsequential	 adj. 不合逻辑的, 不合理的
unbecoming	 adj. 不合身的
undesirable	 adj. 不合需要的, 不受欢迎的, 令人不快的
nonskid	 adj. 不滑的
implacable	 adj. 不缓和的, 不安静的
impenitent	 adj. 不悔悟的, 顽固的
invulnerable	 adj. 不会受伤害的, 无懈可击的
infelicitous	 adj. 不吉利的, 不幸的, 不合适的
reckless	 adj. 不计后果的
unaffected	 adj. 不矫揉造作的, 自然的, 真挚的, 未受影响的, 未被感动的
filthy	 adj. 不洁的, 污秽的, 丑恶的
unversed	 adj. 不精通的, 不熟练的, 无知的, 无经验的
asymmetric	 adj. 不均匀的, 不对称的
ineluctable	 adj. 不可避免的, 无法逃避的
immutable	 adj. 不可变的, 不变的, 不能变的, 永恒的
irresistible	 adj. 不可抵抗的, 不能压制的
imponderable	 adj. 不可估计的
lamentable	 adj. 不快的
intolerant	 adj. 不宽容的, 偏狭的
incoherent	 adj. 不连贯的, 语无伦次的
discrete	 adj. 不连续的, 离散的
maladroit	 adj. 不灵巧的
malcontent	 adj. 不满的
disgruntled	 adj. 不满的, 不高兴的
discontented	 adj. 不满意的
noncommittal	 adj. 不明朗的, 不承担义务的
ineffaceable	 adj. 不能除去的, 不能取消的
inexpiable	 adj. 不能抵偿的, 不能平息的
indivisible	 adj. 不能分割的, 除不尽的
irrevocable	 adj. 不能取消的
impermeable	 adj. 不能渗透的, 不渗透性的
ineffable	 adj. 不能说的, 不应说出的, 避讳的
irreparable	 adj. 不能挽回的
inconceivable	 adj. 不能想像的, 难以相信的
irreconcilable	 adj. 不能协调的, 矛盾的
invincible	 adj. 不能征服的, 无敌的
insuperable	 adj. 不能制胜的, 不能克服的
incurable	 adj. 不能治愈的
incontinent	 adj. 不能自制的, 无节制的, 荒淫的, [医]失禁的
dauntless	 adj. 不屈不挠的, 大胆的
indomitable	 adj. 不屈服的, 不屈不挠的
nonflammable	 adj. 不燃烧的
impervious	 adj. 不让进入, 不会受到损伤的, 密封的, 不受影响的
indubitable	 adj. 不容置疑的, 确实的, 明白的
indiscreet	 adj. 不慎重的, 轻率的
barren	 adj. 不生育的, 不孕的, 贫瘠的, 没有结果的, 无益的, 单调的, 无聊的, 空洞的
dispensable	 adj. 不是必要的, 可有可无的
inept	 adj. 不适当的, 无能的, 不称职的
inexpedient	 adj. 不适宜的
immoderate	 adj. 不适中的
unruly	 adj. 不受拘束的, 不守规矩的, 蛮横的, 难驾驭的
indisposed	 adj. 不舒服的, 不合适的
insubordinate	 adj. 不顺从的, 不听话的
unseemly	 adj. 不体面的, 不适宜的, 不恰当的
discordant	 adj. 不调和的, 不和的, [乐]不悦耳的, 不和谐的
incongruous	 adj. 不调和的, 不适宜的
contumacious	 adj. 不听令的, 顽固的, 反抗法院命令的
diverse	 adj. 不同的, 变化多的
heterogeneous	 adj. 不同种类的异类的
queasy	 adj. 不稳定的
precarious	 adj. 不稳定的
incommensurate	 adj. 不相称的, 不适应的
dissonant	 adj. 不谐和的, 不调和的, 刺耳的
unremitting	 adj. 不懈的
hackneyed	 adj. 不新奇的, 陈腐的, 常见的
infidel	 adj. 不信宗教的, 异端的
immortal	 adj. 不朽的
repugnant	 adj. 不一致的
stolid	 adj. 不易激动的, 感觉迟钝的, 神经麻木的
unflappable	 adj. 不易惊慌的, 镇定的
disagreeable	 adj. 不愉快的, 不为人喜的, 厌恶的
obnoxious	 adj. 不愉快的, 讨厌的
disinclined	 adj. 不愿的, 不想的
grudging	 adj. 不愿的, 勉强的, 吝啬的
averse	 adj. 不愿意的, 反对的
frowzy	 adj. 不整洁的, 憋闷的, 有臭味的
deviant	 adj. 不正常的
perverse	 adj. 不正当的
indefatigable	 adj. 不知疲倦的
unwitting	 adj. 不知情的
inadvertent	 adj. 不注意的, 疏忽的, 无意中做的
insufficient	 adj. 不足的, 不够的
skimpy	 adj. 不足的, 吝啬的
paltry	 adj. 不足取的, 无价值的, 琐碎的, 下贱的
irreverent	 adj. 不尊敬的
fractional	 adj. 部分的, 碎片的, 分数的, 小数的, 分馏的
fiscal	 adj. 财政的, 国库的, 会计的, 国库岁入的
sartorial	 adj. 裁缝的, 缝纫的, [解]缝匠肌的
iridescent	 adj. 彩虹色的, 闪光的
chromatic	 adj. 彩色的
stilted	 adj. 踩高跷的, 虚饰的
sallow	 adj. 菜色
preprandial	 adj. 餐前的
tyrannical	 adj. 残暴的
sanguinary	 adj. 残暴的
procrustean	 adj. 残暴的, 强求一致的
atrocious	 adj. 残暴的, 凶恶的
inhumane	 adj. 残忍的
brute	 adj. 残忍的, 畜生般的
brutal	 adj. 残忍的, 兽性的
brilliant	 adj. 灿烂的, 闪耀的, 有才气的
precipitant	 adj. 仓促的
brash	 adj. 仓促的, 无礼的, 性急的, 傲慢的
pallid	 adj. 苍白的, 暗淡的
wan	 adj. 苍白的, 无血色的, 病态的, 暗淡的, 无力的
manipulative	 adj. 操作的, 操纵的, 控制的
graminaceous	 adj. 草(似),[植] 禾本的
herbaceous	 adj. 草本的, 似绿叶的
illusory	 adj. 产生幻觉的, 幻影的, 错觉的, 虚假的, 不牢靠的
obsequious	 adj. 谄媚的, 奉承的, 拍马屁的
rampant	 adj. 猖獗的, 蔓生的, 猛烈的, 狂暴的, 跛拱的
intestinal	 adj. 肠的, 肠内的, (疾病)侵袭肠的
haunting	 adj. 常浮现于脑海中的, 不易忘怀的
preternatural	 adj. 超自然的
ephemeral	 adj. 朝生暮死的, 短暂的, 短命的
derisive	 adj. 嘲笑的, 值得嘲笑的
sloppy	 adj. 潮湿的, 多阴雨的, 溅湿的, 溅污的, 肥大的
ingrained	 adj. 彻底的, 根深蒂固的, 生染的
staid	 adj. 沉静的
dreary	 adj. 沉闷的
atrabilious	 adj. 沉闷的, 疑心的
dissipated	 adj. 沉迷于酒色的, 消散的, 闲游浪荡的
taciturn	 adj. 沉默寡言的
reticent	 adj. 沉默寡言的
doting	 adj. 沉溺于爱的, 溺爱的
reflective	 adj. 沉思的
pensive	 adj. 沉思的
meditative	 adj. 沉思的, 爱思考的, 冥想的
imperturbable	 adj. 沉着的, 冷静的
ponderous	 adj. 沉重的, 笨重的, 冗长的, 沉闷的, (指问题等)呆板的
trite	 adj. 陈腐的
antiquated	 adj. 陈旧的
veridical	 adj. 诚实的
approbatory	 adj. 承认的, 认可的, 赞赏的
exurban	 adj. 城市远郊的
laboured	 adj. 吃力的, 谨慎的
oafish	 adj. 痴呆的, 畸形的
bovine	 adj. 迟钝的, 牛的, 似牛的, 耐心的
persistent	 adj. 持久稳固的
sustained	 adj. 持续不变的, 相同的
discalced	 adj. 赤脚的, 仅穿拖鞋的
unclad	 adj. 赤裸裸的, 没穿衣服的
fervent	 adj. 炽热的
impulsive	 adj. 冲动的
impetuous	 adj. 冲动的, 猛烈的, 激烈的
alluvial	 adj. 冲积的, 淤积的
sufficient	 adj. 充分的, 足够的
humid	 adj. 充满潮湿的, 湿润的, 多湿气的
replete	 adj. 充满的
spry	 adj. 充满生气的, 活泼的, 敏捷的美国Spry在线服务公司
ample	 adj. 充足的, 丰富的
idolatrous	 adj. 崇拜偶像的, 盲目崇拜的
stinking	 adj. 臭的, 烂醉的, 讨厌的
yielding	 adj. 出产的, 易弯曲的, 柔顺的, 屈从的, 易受影响的
nascent	 adj. 初生的
incipient	 adj. 初始的
culinary	 adj. 厨房的, 烹调用的, 厨房用的
tactile	 adj. 触觉的, 有触觉的, 能触知的
threadbare	 adj. 穿破旧衣服的, 俗套的
contagious	 adj. 传染性的, 会感染的
nautical	 adj. 船员的, 船舶的, 海上的, 航海的, 海军的
captious	 adj. 吹毛求疵的, 挑剔的
moribund	 adj. 垂死的
crestfallen	 adj. 垂头丧气的
perpendicular	 adj. 垂直的, 正交的
vertical	 adj. 垂直的, 直立的, 顶点的, [解]头顶的
vernal	 adj. 春天的, 春天发生的, 和煦的, 青春的
unalloyed	 adj. 纯粹的
seraphic	 adj. 纯洁的, 六翼天使的, 天使一般的
purebred	 adj. 纯种的
lexical	 adj. 词汇的
benevolent	 adj. 慈善的
subordinate	 adj. 次要的, 从属的, 下级的
piercing	 adj. 刺骨的, 刺穿的
nippy	 adj. 刺骨的, 凛冽的
cursory	 adj. 匆匆忙忙的, 粗略的, 草率的
slapdash	 adj. 匆促的
surly	 adj. 粗暴的, 乖戾的, 阴沉的, 无礼的, 板面孔的
rambunctious	 adj. 粗暴的, 骚乱的, 难控制的
lubber	 adj. 粗笨的, 笨拙的
scabrous	 adj. 粗糙的
ragged	 adj. 粗糙的
clodhopping	 adj. 粗鲁的, 不礼节的
sketchy	 adj. 粗略的
vulgar	 adj. 粗俗的, 庸俗的, 普通的, 通俗的, 本土的
loutish	 adj. 粗野的, 无礼的
churlish	 adj. 粗野的，脾气坏的，无礼的
soporific	 adj. 催眠的, 想睡的
hypnotic	 adj. 催眠的, 易被催眠的
slimsy	 adj. 脆弱的, 不结实的, 不耐穿的
verdant	 adj. 翠绿的, 青翠的, 生疏的, 没有经验的
dandified	 adj. 打扮得华丽的
swank	 adj. 打扮漂亮的
striking	 adj. 打击的, 显著的, 惊人的, 罢工的
audacious	 adj. 大胆的, 卤莽的, 大胆创新的
clamorous	 adj. 大喊大叫的
vociferous	 adj. 大声叫的, 喊叫的
undaunted	 adj. 大无畏的, 勇敢的
vicarious	 adj. 代理人的
ersatz	 adj. 代用的,合成的,假的,人造的
monaural	 adj. 单耳(听觉)的, 非立体声的
humdrum	 adj. 单调的
monotonous	 adj. 单调的, 无变化的
tedious	 adj. 单调乏味的, 沉闷的, 冗长乏味的
voluptuary	 adj. 耽于酒色的
timorous	 adj. 胆小的
bilious	 adj. 胆汁质的, 坏脾气的
limnetic	 adj. 淡水的
elastic	 adj. 弹性的
hapless	 adj. 倒霉的, 不幸的
retrograde	 adj. 倒退的
inverse	 adj. 倒转的, 反转的
ubiquitous	 adj. 到处存在的, (同时)普遍存在的
apologetic	 adj. 道歉的, 认错的, 辩护的
moralistic	 adj. 道学的, 说教的, 教训的
inspired	 adj. 得到灵感的, 有灵感的, 权威人士(或官方)授意的
tantamount	 adj. 等价
imbecile	 adj. 低能的, 愚笨的, 虚弱的
hostile	 adj. 敌对的, 敌方的
inimical	 adj. 敌意的
tellural	 adj. 地球的,地球上的,地球居民的
subterranean	 adj. 地下的
regal	 adj. 帝王的, 适于帝王的
subversive	 adj. 颠覆性的, 破坏性的
starchy	 adj. 淀粉的, 拘泥的, 浆硬的, 含淀粉的
byzantine	 adj. 东罗马帝国的, 拜占庭式的
dynamic	 adj. 动力的, 动力学的, 动态的
engaging	 adj. 动人的, 有魅力的, 迷人的
precipitous	 adj. 陡峭的, 急躁的
steep	 adj. 陡峭的, 险峻的, 急剧升降的, 不合理的
substantive	 adj. 独立存在的, 真实的, 有实质的, 大量的, 巨额的
gilded	 adj. 镀金的
demure	 adj. 端庄的
blocky	 adj. 短而结实的, 斑驳的
transitory	 adj. 短时间的
transient	 adj. 短暂的, 瞬时的
fugacious	 adj. 短暂的, 易逃逸的, 难捕捉的, 无常的
assertive	 adj. 断定的, 过分自信的
fitful	 adj. 断断续续的, 一阵阵的, 间歇的, 不定的, 不规则的
peremptory	 adj. 断然的, 专横的, 强制的
symmetrical	 adj. 对称的, 均匀的
opponent	 adj. 对立的, 对抗的
obtuse	 adj. 钝的, 圆头的, 愚蠢的, 迟钝的
flaggy	 adj. 多扁石的, 多菖蒲的
prolific	 adj. 多产的, 丰富的, 大量繁殖的
buggy	 adj. 多虫的, 臭虫成灾的, <俚>神经病的
prickly	 adj. 多刺的
officious	 adj. 多管闲事的, 非官方的, 非正式的
loquacious	 adj. 多话的, 饶舌的, 潺潺的
porous	 adj. 多孔渗水的
spiny	 adj. 多剌的, 剌状的
gnarled	 adj. 多瘤的, 粗糙的
hairy	 adj. 多毛的, 毛似的
hirsute	 adj. 多毛的, 有粗毛的
amorous	 adj. 多情的, 恋爱的, 表示爱情的
acidulous	 adj. 多少带酸味的, 不悦的
redundant	 adj. 多余的
superfluous	 adj. 多余的, 过剩的, 过量的
calamitous	 adj. 多灾难的, 不幸的
succulent	 adj. 多汁的, 多水分的, 多汁性的
miscreant	 adj. 堕落的, 卑劣的, 异端的
compendious	 adj. 扼要的, 简明的
vicious	 adj. 恶的, 不道德的, 恶意的, 刻毒的, 堕落的, 品性不端的, 有错误的
felonious	 adj. 恶毒的, 凶恶的, 极恶的, 重罪的
diabolical	 adj. 恶魔的
fiendish	 adj. 恶魔似的, 残忍的, 极坏的
malignant	 adj. 恶性的
auditory	 adj. 耳的, 听觉的
suggestible	 adj. 耳根软的, 可建议的, 容易受暗示影响的
luminous	 adj. 发光的, 明亮的
flaring	 adj. 发光的, 燃烧的, 引人注目的, 花哨的, 俗丽的
distraught	 adj. 发狂的
maniacal	 adj. 发狂的, 狂乱的
frenetic	 adj. 发狂的, 狂热的
huffy	 adj. 发怒的
febrile	 adj. 发烧的,热病的
inflamed	 adj. 发炎的；红肿的
vestigial	 adj. 发育不全的, 退化器官的
stuffy	 adj. 乏味的
statutory	 adj. 法令的, 法定的
forensic	 adj. 法院的, 适于法庭的, 公开辩论的
shoddy	 adj. 翻制的, 以次充好的, 假冒的
fretful	 adj. 烦燥的, 起波纹的, 焦躁的
exuberant	 adj. 繁茂的, 丰富的, 非凡的, (语言等)华而不实的
prosperous	 adj. 繁荣的
onerous	 adj. 繁重的, 费力的, 负有法律责任的
abnormal	 adj. 反常的, 变态的
ruminant	 adj. 反刍动物的, 沉思的
capricious	 adj. 反复无常的
whimsical	 adj. 反复无常的, 古怪的
recalcitrant	 adj. 反抗的, 反对的, 顽抗的
reflex	 adj. 反射的, 反省的, 反作用的, 优角的
reactionary	 adj. 反作用的, 反动的
balmy	 adj. 芳香的, 温和的, 止痛的, (空气)温和的
antiseptic	 adj. 防腐的, 杀菌的, 消过毒的
spindly	 adj. 纺锤形的, 细长的
profligate	 adj. 放荡的, 不检点的, 肆意挥霍的
dissolute	 adj. 放荡的, 风流的, 肆意挥霍的
licentious	 adj. 放肆的
impudent	 adj. 放肆无礼的, ,厚颜无耻的
laxative	 adj. 放松的
intemperate	 adj. 放纵的
volatile	 adj. 飞行的, 挥发性的, 可变的, 不稳定的, 轻快的, 爆炸性的
fleeting	 adj. 飞逝的；短暂的
nonviolent	 adj. 非暴力的
flagrant	 adj. 非常的, 不能容忍的, 恶名昭著的, 公然的
exultant	 adj. 非常高兴的, 欢跃的
hypersensitive	 adj. 非常敏感的, 敏感的
unstudied	 adj. 非娇揉造作的,未学过的,不懂的
immaterial	 adj. 非实质的
intransigent	 adj. 非妥协性的
incorporeal	 adj. 非物质的, 无实体的, 灵魂的, 无形体的
unprovoked	 adj. 非因触犯而发生的, 无缘无故的
heterodox	 adj. 非正统的, 异端的
corpulent	 adj. 肥大的, 肥胖的
fubsy	 adj. 肥胖的, 矮胖的
obese	 adj. 肥胖的, 肥大的
pursy	 adj. 肥胖的, 皱起的
fertile	 adj. 肥沃的, 富饶的, 能繁殖的
slanderous	 adj. 诽谤性的
scandalous	 adj. 诽谤性的
pulmonary	 adj. 肺部的
arduous	 adj. 费劲的, 辛勤的, 险峻的
respective	 adj. 分别的, 各自的
detached	 adj. 分开的, 分离的
redolent	 adj. 芬芳的
aromatic	 adj. 芬芳的
involute	 adj. 纷乱的, 复杂的
sepulchral	 adj. 坟墓的, 埋葬的
smashing	 adj. 粉碎性的, 猛烈的, 了不起的
strenuous	 adj. 奋发的, 使劲的, 紧张的, 热烈的, 艰辛发奋的
ireful	 adj. 忿怒的
indignant	 adj. 愤怒的, 愤慨的
cynical	 adj. 愤世嫉俗的
luxuriant	 adj. 丰产的, 丰富的, 肥沃的, 奢华的
plumpy	 adj. 丰满的
chubby	 adj. 丰满的, 圆胖的
trenchant	 adj. 锋利的
nipping	 adj. 锋利的, 刺骨的, 讥刺的
keen	 adj. 锋利的, 敏锐的, 敏捷的, 热心的, 渴望的
ingratiating	 adj. 逢迎的, 迷人的
sardonic	 adj. 讽刺的
sarcastic	 adj. 讽刺的
fawning	 adj. 奉承的
obedient	 adj. 服从的, 孝顺的
showy	 adj. 浮华的, (过分)艳丽的, 炫耀的, 卖弄的
foppish	 adj. 浮华的, 有纨绔习气的
bloated	 adj. 浮肿的, 发胀的, 傲慢的
eligible	 adj. 符合条件的, 合格的
subsidiary	 adj. 辅助的, 补充的
auxiliary	 adj. 辅助的, 补助的
septic	 adj. 腐败的, 败血病的, 脓毒性的
addled	 adj. 腐坏的, 混乱的
putrid	 adj. 腐烂的, <口>非常讨厌的
caustic	 adj. 腐蚀性的, 刻薄的
indebted	 adj. 负债的, 感恩的
resurgent	 adj. 复活的
intricate	 adj. 复杂的, 错综的, 难以理解的
parathyroid	 adj. 副甲状腺的
palatial	 adj. 富丽堂皇的
glamorous	 adj. 富有魅力的, 迷人的
compassionate	 adj. 富于同情心的
opulent	 adj. 富裕的, 丰富的, 丰饶的, 繁茂的
culpable	 adj. 该责备的, 有罪的, 不周到的
execrable	 adj. 该咒的, 可憎恨的, 讨厌的, 恶劣的, 坏透的
cussed	 adj. 该诅咒的,固执的,乖僻的
synoptic	 adj. 概要的, [气]天气的, [宗]对观福音书的
luscious	 adj. 甘美的
hepatic	 adj. 肝的
benighted	 adj. 赶路到天黑的, 愚昧的
impalpable	 adj. 感触不到的, 摸不到的, 难解的
jaunty	 adj. 感到自信和自满的, 洋洋得意的
grateful	 adj. 感激的, 感谢的
maudlin	 adj. 感情脆弱的
effusive	 adj. 感情横溢的, 流出的
susceptive	 adj. 感受性强的, 敏感的, 有接受力的
sere	 adj. 干枯的
stouthearted	 adj. 刚毅的, 大胆的
lofty	 adj. 高高的, 崇高的, 高傲的, 高级的
princely	 adj. 高贵的
tony	 adj. 高贵的, 时髦的
towering	 adj. 高耸的, 杰出的, 激烈的
formative	 adj. 格式化的
gnomic	 adj. 格言的, 含格言的
miscellaneous	 adj. 各色各样混在一起, 混杂的, 多才多艺的
sundry	 adj. 各式各样的
rudimentary	 adj. 根本的, 未发展的
inveterate	 adj. 根深的, 成癖的
impartial	 adj. 公平的, 不偏不倚的
equitable	 adj. 公平的, 公正的, 平衡法的
utilitarian	 adj. 功利的, 实利的, 功利主义的
hooked	 adj. 钩状的
solitary	 adj. 孤独的
eccentric	 adj. 古怪
quizzical	 adj. 古怪的, 引人发笑的, 嘲弄的, 探询的
immemorial	 adj. 古老的, 远古的, 无法追忆的
husky	 adj. 谷的, 像谷的, (声音)沙哑的, 嘶哑的
corny	 adj. 谷类的, 乡下味的, 粗野的, 有鸡眼的
inherent	 adj. 固有的, 内在的, 与生俱来的
pertinacious	 adj. 固执的
opinionated	 adj. 固执己见的, 武断的
advisory	 adj. 顾问的, 咨询的, 劝告的
crabbed	 adj. 乖戾的, 易怒的, 难懂的, 潦草的
eerie	 adj. 怪诞的, 可怕的, 不安的, 奇异的
weird	 adj. 怪异的, 超自然的, 神秘的, 不可思议的, 超乎事理之外的
magisterial	 adj. 官气十足的, 有权威的, 专横的
satiny	 adj. 光滑的
slick	 adj. 光滑的, 熟练的, 聪明的, 华而不实的, 陈腐的, 平凡的, 老套的
effulgent	 adj. 光辉灿烂的
relucent	 adj. 光辉的, 明亮的
aboveboard	 adj. 光明正大的
spectral	 adj. 光谱的, 鬼怪的
bald	 adj. 光秃的, 单调的, 枯燥的
spacious	 adj. 广大的, 大规模的
canonical	 adj. 规范的
sophisticated	 adj. 诡辩的, 久经世故的
ogreish	 adj. 鬼似的, 恐怖的
scalding	 adj. 滚烫的,尖刻的
pragmatic	 adj. 国事的, 团体事务的, 实际的, 注重实效的
exorbitant	 adj. 过度的, 过高的, 昂贵的
fulsome	 adj. 过度的, 令人生厌的, 过分的
overwrought	 adj. 过度紧张的, 过劳的
finicky	 adj. 过分注意的, 过分讲究的, 过分周到的
outmoded	 adj. 过时的
kaput	 adj. 过时的, 故障的, 失败了的
littoral	 adj. 海滨的, 沿海的
insular	 adj. 海岛的, 岛民的, 岛特有的, 孤立的, 超然物外的
thalassic	 adj. 海的, 内海的, 海湾的
uncharted	 adj. 海图上未标明的, 未知的, 不详的
pavid	 adj. 害怕的, 胆小的
bashful	 adj. 害羞的
parky	 adj. 寒冷的
sluggish	 adj. 行动迟缓的
ritzy	 adj. 豪华的, 时髦的, 讲究的
pugnacious	 adj. 好斗的
aggressive	 adj. 好斗的, 敢作敢为的, 有闯劲的, 侵略性的
satirical	 adj. 好讽刺的, 爱挖苦人的
factious	 adj. 好搞派系的, 好捣乱的
inquisitive	 adj. 好奇的
prurient	 adj. 好色的, 渴望的
lascivious	 adj. 好色的, 淫荡的, 挑动情欲的
libidinous	 adj. 好色的, 淫荡的, 性欲的
litigious	 adj. 好诉讼的, 好争论的
droll	 adj. 好笑的, 滑稽的, 逗趣的
bellicose	 adj. 好战的, 好斗的
militant	 adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的
belligerent	 adj. 好战的, 交战国的, 交战的
truculent	 adj. 好战凶猛的
disputatious	 adj. 好争辩的
contentious	 adj. 好争吵的, 争论的, 有异议的
incorporate	 adj. 合并的, 结社的, 一体化的
composite	 adj. 合成的, 复合的
synthetic	 adj. 合成的, 人造的, 综合的
legitimate	 adj. 合法的, 合理的, 正统的
licit	 adj. 合法的, 正当的
clement	 adj. 和蔼的, 仁慈的, 宽厚的, 宽大的
affable	 adj. 和蔼可亲的
simpatico	 adj. 和谐的, 讨人喜欢的, 令人亲近的
riparian	 adj. 河边的, 水滨的
murky	 adj. 黑暗的
tenebrous	 adj. 黑暗的, 晦涩的
gloomy	 adj. 黑暗的, 阴沉的, 令人沮丧的, 阴郁的
swarthy	 adj. 黑黝黝的, 浅黑的
swart	 adj. 黑黝黝的,有毒的,有害的,恶性的
copious	 adj. 很多的, 广识的, 丰富的
sidereal	 adj. 恒星的
thwart	 adj. 横放的
plangent	 adj. 轰鸣的, 凄切的
ruddy	 adj. 红的, 红润的
grandiose	 adj. 宏伟的, 堂皇的, 宏大的
guttural	 adj. 喉咙的, 喉音的, 咽喉的
throaty	 adj. 喉音的, 喉部发出声音的, 嘶哑的
repentant	 adj. 后悔的, 悔改的, 有悔改表现的
hinder	 adj. 后面的
massive	 adj. 厚重的, 大块的, 魁伟的, 结实的
flighty	 adj. 忽发奇想的, 反复无常的, 轻浮的, 轻狂的, 心情浮动的
peppery	 adj. 胡椒的, 辛辣的
woozy	 adj. 糊涂的, 虚弱的
mushy	 adj. 糊状的, 玉米粥状的
reciprocal	 adj. 互惠的, 相应的, 倒数的, 彼此相反的
internecine	 adj. 互相残杀的, 两败俱伤的, 内部冲突的
roan	 adj. 花毛的, 杂色的
rhetoric	 adj. 花言巧语的
pompous	 adj. 华而不实的
gimcrack	 adj. 华而不实的
gaudy	 adj. 华而不实的
gorgeous	 adj. 华丽的, 灿烂的
florid	 adj. 华丽的, 红润的, 炫耀的, 绚丽的
meretricious	 adj. 华丽而庸俗的, 俗气的, 娼妓的, 适合娼妓的
lubricious	 adj. 滑的, 淫荡的, 光滑的, 不稳定的
malicious	 adj. 怀恶意的, 恶毒的
skeptical	 adj. 怀疑性的,好怀疑的,<口>无神论的
ambidextrous	 adj. 怀有二心的, 非常灵巧的
pregnant	 adj. 怀孕的, 重要的, 富有意义的, 孕育的
villainous	 adj. 坏人似的, 恶棍的, 恶毒的, 缺德的, 罪恶的, 腐化堕落的
jubilant	 adj. 欢呼的, 喜悦的, 喜洋洋的
jocund	 adj. 欢乐的, 高兴的
jolly	 adj. 欢乐的, 高兴的, 快活的
hilarious	 adj. 欢闹的
convivial	 adj. 欢宴的, 欢乐的
demulcent	 adj. 缓和的, 镇痛的
laggard	 adj. 缓慢的 迟缓的, 落后的
fantastic	 adj. 幻想的, 奇异的, 稀奇古怪的, 荒谬的, 空想的
phantasmal	 adj. 幻影的, 幽灵的
evocative	 adj. 唤出的, 唤起的
jaundiced	 adj. 患黄疸病的, 敌视的, 有偏见的
insane	 adj. 患精神病的, 精神病患者的, 极愚蠢的
obsolescent	 adj. 荒废的
obsolete	 adj. 荒废的, 陈旧的
desolate	 adj. 荒凉的, 无人烟的
preposterous	 adj. 荒谬的
absurd	 adj. 荒谬的, 可笑的
wanton	 adj. 荒唐的, 嬉戏的, 繁茂的, 肆意的, 不道德的, 不贞洁的
brazen	 adj. 黄铜制的, 厚颜无耻的
hoary	 adj. 灰白的, （因年迈而）头发灰白的, 古代的, 久远的
jocose	 adj. 诙谐的
refulgent	 adj. 辉煌的, 灿烂的
resplendent	 adj. 辉煌的, 灿烂的, 光辉的, 华丽的
flamboyant	 adj. 辉耀的, 华丽的, 火焰似的, 艳丽的
respondent	 adj. 回答的
retrospective	 adj. 回顾的
regressive	 adj. 回归的
reverberant	 adj. 回响的
penitent	 adj. 悔过的
rueful	 adj. 悔恨的
dilapidated	 adj. 毁坏的, 要塌似的, 荒废的
graphic	 adj. 绘画似的, 图解的
slumberous	 adj. 昏昏欲睡的, 催眠的
comatose	 adj. 昏睡的, 昏睡状态的
infatuated	 adj. 昏头昏脑的, 入迷的
marital	 adj. 婚姻的
chaotic	 adj. 混乱的, 无秩序的
promiscuous	 adj. 混杂的
turbid	 adj. 混浊的, 不纯的, 脏的, 混乱的, 雾重的
frisky	 adj. 活泼的, 欢闹的
lively	 adj. 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
vivacious	 adj. 活泼的, 快活的, [植]多年生的
dashing	 adj. 活跃的, 浮华的
igneous	 adj. 火的, 似火的, [地]火成的
peckish	 adj. 饥饿的, 唠叨的
ingenious	 adj. 机灵的, 有独创性的, 精制的, 具有创造才能
astute	 adj. 机敏的, 狡猾的
tactful	 adj. 机智的, 得体的, 圆滑的
nervy	 adj. 肌肉发达的, 有勇气的, 冷静的
brawny	 adj. 肌肉结实的, 强壮的
agitated	 adj. 激动的,表现不安的
tonic	 adj. 激励的, 滋补的
vehement	 adj. 激烈的, 猛烈的, (情感)热烈的
provoking	 adj. 激怒的
timely	 adj. 及时的, 适时的
propitious	 adj. 吉利的
tremendous	 adj. 极大的, 巨大的
galactic	 adj. 极大的, 银河的, 乳汁的
immense	 adj. 极广大的, 无边的, <口>非常好的
profuse	 adj. 极其丰富的
totalitarian	 adj. 极权主义的
sacrosanct	 adj. 极神圣的
excruciating	 adj. 极痛苦的, 折磨人的
scrumptious	 adj. 极为愉快的, 绝妙的, 极好的, 味美的
paramount	 adj. 极为重要的
imminent	 adj. 即将来临的, 逼近的
snappish	 adj. 急躁的
involved	 adj. 棘手的,有关的
marginal	 adj. 记在页边的, 边缘的, 边际的
homely	 adj. 家常的
crustacean	 adj. 甲壳类的
feigned	 adj. 假的, 伪装, 做作的, 捏造的
phony	 adj. 假冒的
hypothetical	 adj. 假设的, 假定的,爱猜想的
fictitious	 adj. 假想的, 编造的, 虚伪的, 习惯上假定的, 假想的, 假装的, 小说中的
imaginary	 adj. 假想的, 想象的, 虚构的
pretended	 adj. 假装的, 虚假的
sanctimonious	 adj. 假装神圣的
peaky	 adj. 尖峰的, 多峰的
shrill	 adj. 尖声的
staunch	 adj. 坚定的
stalwart	 adj. 坚定的
persevering	 adj. 坚忍的, 不屈不挠的
sedulous	 adj. 坚韧不拔的
adamant	 adj. 坚硬的
flinty	 adj. 坚硬的, 冷酷的, 强硬的, 严峻的, 含燧石的, 强硬的, 严峻的, 燧石似的
collateral	 adj. 间接的
intermittent	 adj. 间歇的, 断断续续的
remittent	 adj. 间歇性的
strait	 adj. 艰难的, 苦恼的, 窘迫的
terse	 adj. 简洁的, 扼要的
succinct	 adj. 简洁的, 紧身的, 压缩在小范围内的
sententious	 adj. 简洁的, 警句的, 富于格言的, 很多(过分)说教式的
curt	 adj. 简略的
concise	 adj. 简明的, 简练的
sane	 adj. 健全的
lusty	 adj. 健壮的, 精力充沛的
evanescent	 adj. 渐消失的, 易消散的, 会凋零的
pronounced	 adj. 讲出来的, 显著的, 断然的, 明确的
recherche	 adj. 讲究的, 罕有的,异国风味的
prostrate	 adj. 降伏的, 沮丧的, 衰竭的, 俯卧的
phatic	 adj. 交流感情的,仅仅是交际性的
orgulous	 adj. 骄傲的, 高傲的
overweening	 adj. 骄傲的, 自负的, 夸大了的
vulpine	 adj. 狡猾的
crafty	 adj. 狡诈的, 诡计多端的, 善于骗人的
twee	 adj. 矫饰的, 可爱的
imperceptible	 adj. 觉察不到的, 感觉不到的, 极细微的
posterior	 adj. 较晚的
didactic	 adj. 教诲的,说教的
parochial	 adj. 教区的, 地方范围的, 狭小的
dogmatic	 adj. 教条的, 独断的
tangent	 adj. 接触的, 切线的, 相切的, 离题的
sparing	 adj. 节俭的, 保守的
festal	 adj. 节日的, 欢乐的, 祭日的
thrifty	 adj. 节约的
rhythmic	 adj. 节奏的, 合拍的
palmary	 adj. 杰出的
illustrious	 adj. 杰出的
consequential	 adj. 结果的, 相因而生的
conjugal	 adj. 结婚的, 夫妇间的
stout	 adj. 结实的, 勇敢坚定的, 激烈的, 矮胖的, 顽强的
auric	 adj. 金的, 含金的, 似金的, [化](化合物)正金的, 三价金的
pecuniary	 adj. 金钱的, 金钱上的, 应罚款的
knackered	 adj. 筋疲力尽的
mere	 adj. 仅仅的, 起码的, 纯粹的
compact	 adj. 紧凑的, 紧密的, 简洁的
strained	 adj. 紧张的, 矫饰的, 做作的
cagey	 adj. 谨慎小心的, 精明的
prissy	 adj. 谨小慎微的
tributary	 adj. 进贡的, 附庸的, 从属的, 辅助的, 支流的
usurious	 adj. 进行高利剥削的, 高利贷的
approximate	 adj. 近似的, 大约的
soggy	 adj. 浸水的, 沉闷的
sodden	 adj. 浸透的
verboten	 adj. 禁止的
prohibitive	 adj. 禁止的, 抑制的
incommunicado	 adj. 禁止通信的, 被单独囚禁的
uptight	 adj. 经济情况不妙的, 拮据的, 紧张的, 心情焦躁的, 极端保守的
straitened	 adj. 经济上拮据的，贫困的
unfailing	 adj. 经久不衰的,无穷尽的, 可靠的
aghast	 adj. 惊骇的, 吓呆的
stupendous	 adj. 惊人的, 巨大的
robust	 adj. 精力充沛的
shrewd	 adj. 精明
mettlesome	 adj. 精神饱满的, 勇敢的
psychotic	 adj. 精神病的
psychiatric	 adj. 精神病学的, 精神病治疗的
lunatic	 adj. 精神错乱的, 疯狂的, 极端愚蠢的
psychic	 adj. 精神的
numinous	 adj. 精神上的, 超自然的
versed	 adj. 精通的
elaborate	 adj. 精心制作的, 详细阐述的, 精细
cetacean	 adj. 鲸类的, 鲸的
shipshape	 adj. 井然有序的
epigrammatic	 adj. 警句的, 讽刺的
vigilant	 adj. 警惕着的, 警醒的
purgative	 adj. 净化的, 清洗的, 通便的
spasmodic	 adj. 痉挛的, 间歇性的
vying	 adj. 竞争的
static	 adj. 静态的, 静力的静电噪声
quiescent	 adj. 静止的
sedentary	 adj. 久坐的, 坐惯的, 土生的, 不移栖的, 沉积的
bacchanal	 adj. 酒神的, 酒神节的, 放纵的
bacchanalian	 adj. 酒神节的, 狂饮作乐的
groggy	 adj. 酒醉的, 东歪西倒的, 摇摇晃晃的, 头昏眼花的
paleolithic	 adj. 旧石器时代的
punctilious	 adj. 拘泥细节的, 谨小慎微的, 一丝不苟的
despondent	 adj. 沮丧的
dejected	 adj. 沮丧的, 灰心的
prodigious	 adj. 巨大的
monstrous	 adj. 巨大的, 畸形的, 怪异的, 恐怖的, 凶暴的
gargantuan	 adj. 巨大的, 庞大的
colossal	 adj. 巨大的, 庞大的
enormous	 adj. 巨大的, 庞大的, <古>极恶的, 凶暴的
virulent	 adj. 剧毒的, 致命的, 刻毒的, [医]有病毒的, 恶毒的, 充满敌意的, 恶性的
henpecked	 adj. 惧内的
indented	 adj. 锯齿状的, 犬牙交错的
serrated	 adj. 锯齿状的, 有锯齿的
jagged	 adj. 锯齿状的，有凹口的，（外形）参差不齐的
kinky	 adj. 卷曲的, 古怪的
voluminous	 adj. 卷数多的, 大部分的, 著书多的, 容积大的, 体积大的, 丰满的, 长篇的, 庞大的
listless	 adj. 倦怠的, 冷漠的，情绪低落的
teetotal	 adj. 绝对戒酒的, 完全的, 绝对的
cocksure	 adj. 绝对可靠的, 深信的, 独断的
untoward	 adj. 倔强的, 麻烦的, 困难的, 不幸的
obstinate	 adj. 倔强的, 顽固的
piquant	 adj. 开胃的, 辛辣的, 泼辣的, 兴奋的, 顽皮的, 淘气的
sear	 adj. 烤焦的, 枯萎的
recumbent	 adj. 靠着的, 斜躺着的, 不活动的, 休息的
hypercritical	 adj. 苛评的, 吹毛求疵的
exacting	 adj. 苛求的, 严格的, 吃力的, 需付出极大耐心
cute	 adj. 可爱的, 聪明的, 伶俐的, 装腔作势的
contemptible	 adj. 可鄙的
despicable	 adj. 可鄙的, 卑劣的
perceptible	 adj. 可察觉的, 显而易见的, 感觉得到的
comestible	 adj. 可吃的
ignominious	 adj. 可耻的, 不光彩的, 下流的
adorable	 adj. 可崇拜的, 可爱的
palpable	 adj. 可触知的, 明显的
abhorrent	 adj. 可恶的, 格格不入的
exceptionable	 adj. 可反对的, 可抗议的, 要不得的
defeasible	 adj. 可废止的
revocable	 adj. 可废止的, 可取消的
convertible	 adj. 可改变的, 自由兑换的
appreciable	 adj. 可感知的, 可评估的
arable	 adj. 可耕的, 适于耕种的
ostensible	 adj. 可公开得, (指理由等)表面的, 虚假的
feasible	 adj. 可行的, 切实可行的
interchangeable	 adj. 可互换的
fungible	 adj. 可互换的, 代替的
presumable	 adj. 可假定的
getatable	 adj. 可接近的
approachable	 adj. 可接近的, 平易近人的, 亲切的
goluptious	 adj. 可口的, 香喷喷的, 好吃的
venial	 adj. 可宽恕的
intelligible	 adj. 可理解的
pathetic	 adj. 可怜的, 悲惨的
conceivable	 adj. 可能的, 想得到的, 可想像的
contingent	 adj. 可能发生的, 附随的, 暂时的
redoubtable	 adj. 可怕的
horrendous	 adj. 可怕的
direful	 adj. 可怕的, 悲惨的
gruesome	 adj. 可怕的, 可憎的, 令人厌恶的
forbidding	 adj. 可怕的, 令人难亲近的
advisable	 adj. 可取的, 明智的
esculent	 adj. 可食用的
applicable	 adj. 可适用的, 可应用的
exorable	 adj. 可说服的, 可用恳求打动的
explicable	 adj. 可说明的, 可解释的
limber	 adj. 可塑的
tunable	 adj. 可调的
negotiable	 adj. 可通过谈判解决的
quizzable	 adj. 可挖苦的
remediable	 adj. 可挽回的
tenable	 adj. 可维持的
creditable	 adj. 可信的
authentic	 adj. 可信的
reparable	 adj. 可修缮的, 可赔偿的, 可恢复的
optional	 adj. 可选择的, 随意的
negligible	 adj. 可以忽略的, 不予重视的
predictable	 adj. 可预言的
heinous	 adj. 可憎的, 极恶的
odious	 adj. 可憎的, 讨厌的
terminable	 adj. 可终止的, 有期限的
estimable	 adj. 可尊敬的, 可估计的, <古>可贵的, 有价值的
doable	 adj. 可做的, 可行的
avid	 adj. 渴望的
raring	 adj. 渴望的, 急切的
stark	 adj. 刻板的, 十足的, 赤裸的, 荒凉的
affirmative	 adj. 肯定的, (对正式辩论中的问题)表示赞成的, (态度, 方法等)积极的, 乐观的, 怀有希望的
inane	 adj. 空洞的
idle	 adj. 空闲的, 懒惰的, 停顿的, 无用的, 无价值的
chimerical	 adj. 空想的
vacuous	 adj. 空虚的, 茫然若失的, 无所事事的, 空洞的
airborne	 adj. 空运的, 空气传播的, 空降的
grisly	 adj. 恐怖的, 可怕的, 令人毛骨悚然的
macabre	 adj. 恐怖的, 令人毛骨悚然的, 以死亡为主题的
scared	 adj. 恐惧的
glib	 adj. 口齿伶俐的, 油腔滑调的
nuncupative	 adj. 口述的
sapless	 adj. 枯萎的
wizened	 adj. 枯萎的, 消瘦的
broiling	 adj. 酷热的, 炽热的, 似烧的
bombastic	 adj. 夸大的, 言过其实的
grandiloquent	 adj. 夸张的, 浮夸的, 夸大的
jovial	 adj. 快活的, 高兴的, 愉快的, [宗](主神)朱庇特的
bouncy	 adj. 快活的, 精神的, 有弹性的, 自大的
hedonistic	 adj. 快乐主义者的, 快乐论的, 快乐主义的
commodious	 adj. 宽敞的
lenient	 adj. 宽大的, 仁慈的, 慈悲为怀的
bounteous	 adj. 宽宏大量的, 慷慨的
magnanimous	 adj. 宽宏大量的, 有雅量的
munificent	 adj. 宽宏的, 慷慨的
turbulent	 adj. 狂暴的, 吵闹的
rabid	 adj. 狂暴的, 激烈的, 患有狂犬病的
boisterous	 adj. 狂暴的, 喧闹的
frantic	 adj. 狂乱的, 疯狂的
infuriate	 adj. 狂怒的
perplexed	 adj. 困惑的, 不知所措的
destitute	 adj. 困穷的, 缺乏的
patulous	 adj. 扩展的, 张开的
otherworldly	 adj. 来世的, 修来世的, 专注于精神方面的
indolent	 adj. 懒惰的, 不痛的
slovenly	 adj. 懒散的, 不修边幅的
floppy	 adj. 懒散的, 邋遢的, 松软的
lackadaisical	 adj. 懒洋洋的
lupine	 adj. 狼的, 凶猛的
voracious	 adj. 狼吞虎咽的, 贪婪的
prodigal	 adj. 浪费的
senescent	 adj. 老了的, 衰老了的
wily	 adj. 老谋深算的
senile	 adj. 老年的, 高龄的, 衰老的
accommodating	 adj. 乐于助人的, 随和的, 善于适应新环境的
analogous	 adj. 类似的, 相似的, 可比拟的
prismy	 adj. 棱柱的, 五光十色的
standoffish	 adj. 冷淡的
nonchalant	 adj. 冷淡的
lukewarm	 adj. 冷淡的
sober	 adj. 冷静的
dispassionate	 adj. 冷静的, 不带感情的, 平心静气的
hardheaded	 adj. 冷静的, 脚踏实地的, 无懈可击的, 顽固的
phlegmatic	 adj. 冷静的,冷淡的
obdurate	 adj. 冷酷无情的, 顽固的, 执拗的
offish	 adj. 冷漠的
impassive	 adj. 冷漠的
pococurante	 adj. 冷漠的的, 漠不关心的
uncanny	 adj. 离奇的
quaint	 adj. 离奇有趣的, 奇怪的, 做得很精巧的
centrifugal	 adj. 离心的
liturgical	 adj. 礼拜式的
percipient	 adj. 理解的
exceptional	 adj. 例外的, 异常的
paradigmatic	 adj. 例证的
cursive	 adj. 连接的(尤指字迹), 草书的, 草书体的
sequential	 adj. 连续的, 相续的, 有继的, 有顺序的, 结果的
hectic	 adj. 脸上发红, 发热的, 兴奋的, 狂热的, 肺病的
rimose	 adj. 裂缝的
vicinal	 adj. 邻近的
adjacent	 adj. 邻近的, 接近的
contiguous	 adj. 邻近的, 接近的, 毗边的
provisional	 adj. 临时的
parsimonious	 adj. 吝啬的, 节俭的
penurious	 adj. 吝啬的, 缺乏的
niggardly	 adj. 吝啬的, 小气的
stingy	 adj. 吝啬的, 小气的, 缺乏的, 有刺的
dexterous	 adj. 灵巧的, 惯用右手的
sporadic	 adj. 零星的
sidesplitting	 adj. 令人捧腹大笑的
rebarbative	 adj. 令人讨厌的
poignant	 adj. 令人痛苦的, (味觉、嗅觉方面)刺激的、辛辣的, 尖锐的, 剧烈的
exhilarating	 adj. 令人喜欢的, 爽快的, 使人愉快的
revolting	 adj. 令人厌恶的
mawkish	 adj. 令人厌恶的
irksome	 adj. 令人厌恶的, 讨厌的, 令人厌烦的
smarmy	 adj. 令人厌烦的, 爱说奉承话的, 虚情假意的
grievous	 adj. 令人忧伤的
appalling	 adj. 令人震惊的, 骇人听闻的
epidemic	 adj. 流行的, 传染的, 流行性
modish	 adj. 流行的, 时髦的
vagabond	 adj. 流浪的, 漂泊的, 浪荡的, 流浪者的
roguish	 adj. 流氓的, 无赖的
meteoric	 adj. 流星的, 疾速的, 大气的, 辉煌而短暂的
vitriolic	 adj. 硫酸的, 象硫酸的, 刻薄的, 讽刺的
stepwise	 adj. 楼梯式的, 逐步的
terrestrial	 adj. 陆地
cervine	 adj. 鹿的, 鹿一样的
seamy	 adj. 露出线缝的, 丑恶的
astigmatic	 adj. 乱视的, 散光的,纠正散光的
rapacious	 adj. 掠夺的, 贪婪的
pontifical	 adj. 罗马教皇的, 主教的, 大祭司的
spiral	 adj. 螺旋形的
helical	 adj. 螺旋状的
nude	 adj. 裸体的, 裸的, 与生俱有的, 无装饰的
asinine	 adj. 驴的, 象驴一样的, 愚蠢的
torpid	 adj. 麻痹的, 迟缓的, 迟钝的, [动]蛰伏的
numb	 adj. 麻木的
equine	 adj. 马的, 象马的
perfunctory	 adj. 马马虎虎的
bawdy	 adj. 卖淫的, 妓女的, 好色的
outrageous	 adj. 蛮横的, 残暴的, 无耻的, 可恶的, 令人不可容忍的
slipshod	 adj. 漫不经心的
rambling	 adj. 漫步的, 散漫的, 流浪性的
peddling	 adj. 忙于琐事的, 无关紧要的
sequacious	 adj. 盲从的
feline	 adj. 猫的, 猫科的, 猫一样的
ambivalent	 adj. 矛盾的, 好恶相克的
sacrilegious	 adj. 冒渎的, 该受天谴的
ebullient	 adj. 冒泡的, 沸腾的, 热情的, 热情洋溢的
slouching	 adj. 没精打采的, 懒散的
infallible	 adj. 没有错误的, 确实可靠的
unguarded	 adj. 没有防备的
incult	 adj. 没有开垦的, 没有耕种的, 没有教养的
unfounded	 adj. 没有理由的,未建立的
intestate	 adj. 没有立下遗嘱的, 不能根据遗嘱处分的
impeccable	 adj. 没有缺点的, 不会做坏事的
unscathed	 adj. 没有受伤的, 未受伤的
insipid	 adj. 没有味道的, 平淡的
smutty	 adj. 煤黑的
deciduous	 adj. 每年落叶的, 非永久性的
quotidian	 adj. 每日的, 每日发作的, 平凡的, 日常的
diurnal	 adj. 每日的, 一日间的, 白天的
pulchritudinous	 adj. 美貌的, 标致的(常用作诙谐的夸张词)
palatable	 adj. 美味的
appetizing	 adj. 美味可口的, 促进食欲的
muggy	 adj. 闷热的
sultry	 adj. 闷热的, 粗暴的, 激烈的, 放荡的
sweltering	 adj. 闷热的, 中暑的, 酷热的
winsome	 adj. 迷人的
enchanting	 adj. 迷人的, 迷惑的, 妩媚的
intriguing	 adj. 迷人的, 有迷惑力的, 引起兴趣(或好奇心)的
fascinating	 adj. 迷人的, 醉人的, 着魔的
enigmatic	 adj. 谜一般的, 高深莫测的
underhanded	 adj. 秘密的
clandestine	 adj. 秘密的
cryptic	 adj. 秘密的, 含义模糊的, 神秘的, 隐藏的
secretarial	 adj. 秘书的, 书记的
airtight	 adj. 密封的, 无懈可击的
hermetic	 adj. 密封的, 与外界隔绝的
serried	 adj. 密集的, 林立的, 重叠罗列的
gratuitous	 adj. 免费的, 无理由的
immune	 adj. 免疫的
coy	 adj. 腼腆的, 怕羞的, 卖弄风情的
pasty	 adj. 面糊似的, 浆状的, 苍白的
svelte	 adj. 苗条的, 体态娇美的
nimble	 adj. 敏捷的
zippy	 adj. 敏捷的, 活泼的
deft	 adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
acute	 adj. 敏锐的, [医]急性的, 剧烈
penetrating	 adj. 敏锐的, 明察秋毫的, (指声音、喊叫等)尖锐的
nominal	 adj. 名义上的, 有名无实的, 名字的, [语]名词性的
raffish	 adj. 名誉不好的, 卑鄙的, 艳俗的
overt	 adj. 明显的, 公然的
judicious	 adj. 明智的
querulous	 adj. 鸣不平的, 发牢骚的, 易怒的, 暴躁的
mandatory	 adj. 命令的, 强制的, 托管的
fallacious	 adj. 谬误的, 靠不住的, 虚妄的, 令人失望的, 虚伪的, 使人误解的, 不合理的
mimic	 adj. 模仿的, 假装的, [生]拟态的
indefinite	 adj. 模糊的, 不确定的, [语]不定的
molar	 adj. 磨碎的, 臼齿的, 质量的, [化][物]摩尔的
mercurial	 adj. 墨丘利神的, 水星的, 雄辩机智的, 活泼善变的, 水银的
ruminative	 adj. 默想的, 沉思的
tacit	 adj. 默许的
acquiescent	 adj. 默许的, 默从的
ligneous	 adj. 木质的
bucolic	 adj. 牧羊的, 牧歌的, 田园风味的
virile	 adj. 男性的, 男的, 有男子气概的, 精力充沛的
illegible	 adj. 难辨认的, 字迹模糊的
intractable	 adj. 难处理的
hardy	 adj. 难的, 艰苦的，勇敢的
elusive	 adj. 难懂的, 难捉摸的, 易忘的
ungainly	 adj. 难看的, 不象样的, 笨拙的
restive	 adj. 难控制的
refractory	 adj. 难控制的, 难熔的
fastidious	 adj. 难取悦的, 挑剔的, 苛求的, (微生物等)需要复杂营养地
indiscernible	 adj. 难识别的, 看不见的
indocile	 adj. 难驯服的
inscrutable	 adj. 难以了解的, 不能预测的
intangible	 adj. 难以明了的, 无形的
insufferable	 adj. 难以忍受的
impenetrable	 adj. 难以渗透的
indescribable	 adj. 难以形容的
cerebral	 adj. 脑的, 大脑的
intestine	 adj. 内部的, 国内的
inbound	 adj. 内地的, 归航的
immanent	 adj. 内在的, 固有的, [宗](上帝)无所不在的
tender	 adj. 嫩的, 温柔的, 软弱的
adaptable	 adj. 能适应的, 可修改的
bilingual	 adj. 能说两种语言的
risible	 adj. 能笑的, 爱笑的, 可笑的, 滑稽的
viable	 adj. 能养活的, 能生育的, 可行的
miry	 adj. 泥泞的
anonymous	 adj. 匿名的
callow	 adj. 年轻而无经验的, (鸟)未生羽毛的
wry	 adj. 扭歪的, 歪曲的, 歪斜的
tortile	 adj. 扭转的, 弯曲的
boorish	 adj. 农民的, 乡土气的, 粗野的, 粗鄙的
servile	 adj. 奴隶的, 奴性(态)的, 卑屈的
snug	 adj. 暖和的
pusillanimous	 adj. 懦弱的, 胆小的, 优柔寡断的
sibylline	 adj. 女巫的, 预言性的
adventitious	 adj. 偶然的, 外来的
fortuitous	 adj. 偶然的, 幸运的
repellent	 adj. 排斥的
exclusive	 adj. 排外的, 孤高的, 唯我独尊的, 独占的, 唯一的, 高级的
staggering	 adj. 蹒跚的, 摇晃的, 另人惊愕的
unkempt	 adj. 蓬乱的, 粗野的, 不整洁的
inflated	 adj. 膨胀的, 夸张的, 通货膨胀的
muff	 adj. 皮手笼, 保温的, 笨拙的人, 接球失败
hypodermic	 adj. 皮下的, 皮下注射用的, 皮下组织的
whacked	 adj. 疲惫不堪的, 困乏的
jaded	 adj. 疲倦不堪的, 厌倦的
poohed	 adj. 疲倦的
languid	 adj. 疲倦的, 无力的, 没精打采的
crank	 adj. 脾气暴燥的, 易怒的
splenetic	 adj. 脾气坏的
cantankerous	 adj. 脾气坏的, 爱吵架的, 刚愎的, 任性的
petulant	 adj. 脾气坏的, 使性子的
grumpy	 adj. 脾气坏的, 性情乖戾的, 脾气暴躁的
narky	 adj. 脾气坏的, 易生气的
devious	 adj. 偏僻的, 迂回的, 曲折的
personable	 adj. 漂亮的
bonny	 adj. 漂亮的, 健美的
indigent	 adj. 贫乏的, 穷困的
sterile	 adj. 贫脊的, 不育的, 不结果的, 消过毒的, 毫无结果的
necessitous	 adj. 贫困的
even	 adj. 平的, 平滑的, 偶数的, 一致的, 平静的, 恰好的, 平均的, 连贯的
egalitarian	 adj. 平等主义的
banal	 adj. 平凡的, 陈腐的, 老一套的
glossy	 adj. 平滑的, 有光泽的
placid	 adj. 平静的
reposeful	 adj. 平稳的, 沉着的
matey	 adj. 平易近人的, 友好的
insolvent	 adj. 破产的
defamatory	 adj. 破坏名誉的, 诽谤的
devastating	 adj. 破坏性的, 全然的
tatty	 adj. 破旧的, 褴褛的, 不值钱的
shabby	 adj. 破旧的, 褴褛的, 低劣的, 卑鄙的, 不公平的
tattered	 adj. 破烂的, 褴褛的
menial	 adj. 仆人的
artless	 adj. 朴实的
rife	 adj. 普遍的
prevalent	 adj. 普遍的, 流行的
pervasive	 adj. 普遍深入的
mediocre	 adj. 普普通通的
beguiling	 adj. 欺骗的, 消遣的
fraudulent	 adj. 欺诈的, 欺骗性的, 骗得的
grotesque	 adj. 奇形怪状的, 奇异
bizarre	 adj. 奇异的(指态度,容貌,款式等)
mendicant	 adj. 乞丐的
apocalyptic	 adj. 启示录的, 天启的
psychedelic	 adj. 起幻觉的, 迷幻的
bullate	 adj. 起水泡的, 肿胀的
insurgent	 adj. 起义的
downcast	 adj. 气馁的, 悲哀的, 沮丧的, (眼睛)向下看的
livid	 adj. 铅色的, （被打得）青紫色的
unassuming	 adj. 谦逊的, 不装腔作势的
anterior	 adj. 前面的, 在前的
numismatic	 adj. 钱币的, 奖章的, 钱币学的
latent	 adj. 潜在的, 潜伏的, 隐藏的
unadvised	 adj. 欠思虑的, 轻率的, 未曾受到劝告的
formidable	 adj. 强大的, 令人敬畏的, 可怕的, 艰难的
sturdy	 adj. 强健的, 坚定的, 毫不含糊的
spanking	 adj. 强烈的, 疾行的
obtrusive	 adj. 强迫人的, 突出的, 鲁莽的, 令人厌恶的, 过分炫耀的
cogent	 adj. 强有力的, 使人信服的, 使人首肯的, 恰到好处的
compelling	 adj. 强制的, 强迫的, 引人注目的
compulsive	 adj. 强制的, 强迫的, 由强迫产生的, 禁不住的
hale	 adj. 强壮的, 健壮的（尤指老人）, 矍铄的
sinewy	 adj. 强壮有力的
mural	 adj. 墙壁上的
gaunt	 adj. 憔悴的
nifty	 adj. 俏皮的, 极好的
tangible	 adj. 切实的
tangential	 adj. 切线的
recreant	 adj. 怯懦的
affectionate	 adj. 亲爱的, 挚爱的
conversant	 adj. 亲近的, 有交情的, 熟悉的
intimate	 adj. 亲密的, 隐私的
genial	 adj. 亲切的
amiable	 adj. 亲切的, 和蔼可亲的
obliging	 adj. 亲切的, 有礼貌的, 愿意帮人忙的
assiduous	 adj. 勤勉的, 刻苦的
juvenile	 adj. 青少年的, 幼稚的
portable	 adj. 轻便的, 手提(式)的, 便携式的
ethereal	 adj. 轻的, 天上的, 象空气的
sprightly	 adj. 轻快的
disdainful	 adj. 轻蔑的, 倨傲的
coltish	 adj. 轻佻的, 不受拘束的, 小马似的
frivolous	 adj. 轻佻的, 琐碎的, 妄动的
credulous	 adj. 轻信的
prone	 adj. 倾向于
gradient	 adj. 倾斜的
oblique	 adj. 倾斜的, 间接的, 不坦率的, 无诚意的
unspotted	 adj. 清白的
limpid	 adj. 清澈的
puritanical	 adj. 清教徒的, 严格的
legible	 adj. 清晰的, 易读的
comely	 adj. 清秀的, 标致的
festive	 adj. 庆祝的, 喜庆的, 欢乐的, 节日似
subservient	 adj. 屈从的, 有帮助的, 有用的, 奉承的
faddish	 adj. 趋于时尚的, 流行的, 风行的
curvaceous	 adj. 曲线美的, 肉体美的
tortuous	 adj. 曲折的, 转弯抹角的
indelible	 adj. 去不掉的, 不能拭除的
authoritative	 adj. 权威的, 有权威的, 命令的
pandemic	 adj. 全国流行的
comprehensive	 adj. 全面的, 广泛的, 能充分理解的, 包容的
omnipotent	 adj. 全能的, 无所不能的
bedraggled	 adj. 全身泥污的, 湿透的, 荒废的
rapt	 adj. 全神贯注的
devoid	 adj. 全无的, 缺乏的
disparate	 adj. 全异的
omniscient	 adj. 全知的, 无所不知的
admonitory	 adj. 劝告的
hortative	 adj. 劝告的, 鼓励的, 忠告的, 奖励的
edentulous	 adj. 缺齿的
scant	 adj. 缺乏的,不足的,将近的,欠缺的
apathetic	 adj. 缺乏兴趣的, 缺乏感情的, 无动于衷的
jejune	 adj. 缺乏营养的, 贫瘠的, 无兴趣的, 不成熟的
entrenched	 adj. 确立的，不容易改的（风俗习惯）
assured	 adj. 确实的, 确定的
corroborant	 adj. 确证的, 使强固的
garrulous	 adj. 饶舌的, 啁啾的, 多嘴的
torrid	 adj. 热带的
hot	 adj. 热的, 热情的, 辣的, 激动的, 紧迫的, 节奏强的
solicitous	 adj. 热切期望的
impassioned	 adj. 热情洋溢的
thermoplastic	 adj. 热塑性的
zealous	 adj. 热心的
ardent	 adj. 热心的, 热情洋溢的, 激烈的, 燃烧般的
unfrequented	 adj. 人迹罕到的
populous	 adj. 人口多的, 人口稠密的
contrived	 adj. 人为的, 做作的
factitious	 adj. 人为的, 做作的, 不自然的
humane	 adj. 仁慈的
charitable	 adj. 仁慈的, (为)慈善事业的,宽恕的
forbearing	 adj. 忍耐的, 宽容的
cranky	 adj. 任性的, 暴躁的, [航海]摇荡不稳的, 怪僻的
willful	 adj. 任性的, 故意的
arbitrary	 adj. 任意的, 武断的, 独裁的, 专断的
fluffy	 adj. 绒毛似的, 披着绒毛的, 蓬松的, 愚蠢的
capacious	 adj. 容积大的, 宽敞的, 广阔的
maneuverable	 adj. 容易操作的, 有机动性的
effortless	 adj. 容易的, 不费力气的
cushy	 adj. 容易的, 轻松而容易赚钱的
perishable	 adj. 容易腐烂的
tippy	 adj. 容易倾斜的, 不安定的, <英>头等的, 漂亮的, (毛织品)多绒尖的
impressionable	 adj. 容易受感动的, 敏感的
solvent	 adj. 溶解的, 有偿付能力的, 有溶解力
pleonastic	 adj. 冗言的, 重复的
prolix	 adj. 冗长的, 说话罗嗦的
flexible	 adj. 柔韧性, 易曲的, 灵活的, 柔软的, 能变形的, 可通融的
lissom	 adj. 柔软的（人体）
supple	 adj. 柔软的, 逢迎的, 顺从的
limp	 adj. 柔软的, 易曲的
effeminate	 adj. 柔弱的, 女人气的, 娇气的
somatic	 adj. 肉体的
sensual	 adj. 肉欲的, 色情的, 世俗的, 感觉的, 感觉论的
encyclopedic	 adj. 如百科辞典的, 百科全书式的
waspish	 adj. 如黄蜂的, 腰细的, 易怒的, 尖刻的
mellifluous	 adj. 如蜜般的, 流畅的
opalescent	 adj. 乳白色的
lactic	 adj. 乳的, 乳汁的
flaccid	 adj. 软弱的, 无活力的, 没气力的
odoriferous	 adj. 散发气味的, 臭的
dishevelled	 adj. 散乱的, 蓬乱的
discursive	 adj. 散漫的, 不得要领的
desultory	 adj. 散漫的, 不连贯的, 断断续续的
prosaic	 adj. 散文的, 散文体的, 平凡的
raucous	 adj. 沙哑的
cismontane	 adj. 山脉的这边的
provocative	 adj. 煽动的
seditious	 adj. 煽动性的, 妨害治安的
receptive	 adj. 善于接受的, 能接纳的
concerted	 adj. 商议定的, 协定的, [乐]协调的
ascensive	 adj. 上升的, 进步的, 强调的
addictive	 adj. 上瘾的
sumptuous	 adj. 奢侈的, 华丽的
extravagant	 adj. 奢侈的, 浪费的, 过分的, 放纵的
sybaritic	 adj. 奢侈逸乐的, 柔弱的
colubrine	 adj. 蛇的, 蛇似的
snaky	 adj. 蛇一般的, 弯弯曲曲的, 阴险的, 多蛇的
gregarious	 adj. 社交的, 群居的
corporate	 adj. 社团的, 法人的, 共同的, 全体的
esoteric	 adj. 深奥
recondite	 adj. 深奥的, 隐藏的, 晦涩的
abysmal	 adj. 深不可测的, 无底的
fathomless	 adj. 深不可测的, 无法计量, 无法了解的
contrite	 adj. 深感懊悔的, 由悔悟引起的
rancorous	 adj. 深恨的, 怀恶意的
incisive	 adj. 深刻的, 尖锐的, 激烈的
deliberate	 adj. 深思熟虑的, 故意的, 预有准备的
charismatic	 adj. 神赐能力的, 超凡魅力的
sacred	 adj. 神的, 宗教的, 庄严的, 神圣的
nervous	 adj. 神经紧张的, 不安的, 强健有力的
arcane	 adj. 神秘的, 不可思议的
occult	 adj. 神秘的, 玄妙的, 不可思议的, 超自然的
inviolable	 adj. 神圣的, 不可亵渎的, 不可侵犯的
hallowed	 adj. 神圣化的, 神圣的
oracular	 adj. 神谕的, 谜似的
delirious	 adj. 神志昏迷的, 不省人事的, 发狂的
renal	 adj. 肾脏的, 肾的
circumspect	 adj. 慎重的, 周到的
irate	 adj. 生气, 发怒的
huffish	 adj. 生气的, 不高兴的, 发怒的, 傲慢的
sulky	 adj. 生气的, 阴沉的
fecund	 adj. 生殖力旺盛的, 多产的, 丰饶的, 肥沃的
disreputable	 adj. 声名狼藉的, 破烂不堪的
notorious	 adj. 声名狼籍的
infamous	 adj. 声名狼籍的
stentorian	 adj. 声音洪亮的
provincial	 adj. 省的
residual	 adj. 剩余的, 残留的
impolitic	 adj. 失策的, 不得当的, 不审慎的, 没见识的
discourteous	 adj. 失礼的, 无礼貌的
leonine	 adj. 狮子的, 狮子般的
clammy	 adj. 湿粘的, 湿冷的
foolproof	 adj. 十分简单的, 十分安全的, 极坚固的
temporal	 adj. 时间的, 当时的, 暂时的, 现世的, 世俗的, [解]颞的
discriminating	 adj. 识别的, 有差别的, 有识别力的
executive	 adj. 实行的, 执行的, 行政的
herbivorous	 adj. 食草的
carnivorous	 adj. 食肉类的
rubefacient	 adj. 使发红的
obtundent	 adj. 使缓和的
recuperative	 adj. 使恢复的, 有恢复力的
sensational	 adj. 使人感动的, 非常好的
imposing	 adj. 使人难忘的, 壮丽的
delectable	 adj. 使人愉快的
emollient	 adj. 使柔软的
magniloquent	 adj. 使用夸张语言的, 华而不实的, 夸张的
clannish	 adj. 氏族的, 宗族排外的, 团结心很强的
schematic	 adj. 示意性的
mundane	 adj. 世界的, 世俗的, 平凡的
ultramundane	 adj. 世界之外的,太阳系之外的,超俗的
plausible	 adj. 似是而非的
eburnated	 adj. 似象牙般坚硬结实的
snobbish	 adj. 势利的
appropriate	 adj. 适当的
apposite	 adj. 适当的
congruent	 adj. 适合的
nubile	 adj. 适婚的
potable	 adj. 适于饮用的
affected	 adj. 受到影响的, 受(疾病)侵袭的, 假装的, 做作的
aggrieved	 adj. 受虐待的, 权利受到不法侵害的, 抱不平的
censorious	 adj. 受批判的, 挑剔的
lank	 adj. 瘦的, （树等）细长的, （草等）稀疏的, （头发）平直的
emaciated	 adj. 瘦弱的, 衰弱的
scraggy	 adj. 瘦弱的, 凸凹不平的
cosy	 adj. 舒适的, 安逸的
cozy	 adj. 舒适的, 安逸的, 惬意的
alienated	 adj. 疏离的
adroit	 adj. 熟练的, 机捷的
habile	 adj. 熟练的, 灵巧的
adept	 adj. 熟练的, 拿手的
versant	 adj. 熟悉的
stranded	 adj. 束手无策的；进退两难的
arboreal	 adj. 树的, 乔木的, 树栖的
decrepit	 adj. 衰老的
anile	 adj. 衰老的, 似老妪的
adynamic	 adj. 衰弱的
dual	 adj. 双的, 二重的, 双重
hyperbolic	 adj. 双曲线的
snappy	 adj. 爽快的
chipper	 adj. 爽朗的, 活泼的, 爽快的
aquatic	 adj. 水的, 水上的, 水生的, 水栖的
subaqueous	 adj. 水中的, 水下用的
dormant	 adj. 睡眠状态的, 静止的, 隐匿的
submissive	 adj. 顺从的
biddable	 adj. 顺从的, 可叫牌的
compliant	 adj. 顺从的, 适应的
resigned	 adj. 顺从的, 听天由命的
momentary	 adj. 瞬间的, 刹那间的
instantaneous	 adj. 瞬间的, 即刻的, 即时的
ironic	 adj. 说反话的, 讽刺的
sycophantic	 adj. 说奉承话的, 阿谀的
scurrilous	 adj. 说话粗鄙恶劣的, 使用低级粗俗语言的, 嘴损的, 下流的
veracious	 adj. 说实话的, 诚实的, 准确的, 真实的
judicial	 adj. 司法的, 法院的, 公正的, 明断的
sibilant	 adj. 咝咝作声的
hoarse	 adj. 嘶哑的
posthumous	 adj. 死后的, 身后的, 作者死后出版的, 遗腹的
defunct	 adj. 死了的
inanimate	 adj. 死气沉沉的, 没生命的, 单调的
perennial	 adj. 四季不断的, 终年的, 长期的, 永久的, (植物)多年生的
unscrupulous	 adj. 肆无忌惮的, 无道德的, 不谨慎的
lax	 adj. 松的, 松懈的, 不严格的, 腹泻的, 松驰的
eulogistic	 adj. 颂扬的,歌功颂德
tawdry	 adj. 俗丽的, 非常华丽的
tart	 adj. 酸的, 辛辣的, 尖酸的, 刻薄的
libellous	 adj. 损害名誉的, 用言语中伤他人的
disastrous	 adj. 损失惨重的, 悲伤的
proprietary	 adj. 所有的, 私人拥有的
vapid	 adj. 索然乏味的
trivial	 adj. 琐细的, 价值不高的, 微不足道的
avaricious	 adj. 贪财的, 贪婪的
ravenous	 adj. 贪婪的, 渴望的, 狼吞虎咽的
covetous	 adj. 贪婪的, 妄羡的
venal	 adj. 贪污的
ingenuous	 adj. 坦白的, 自然的, 直率的
quixotic	 adj. 唐吉诃德式的, 狂想家的
brusque	 adj. 唐突的, 直率的, 粗暴的, 无礼的
evasive	 adj. 逃避的, 推托的
fugitive	 adj. 逃亡的, 无常的, 易变的
peachy	 adj. 桃色的
loathsome	 adj. 讨厌的
abominable	 adj. 讨厌的, 令人憎恶的
cumbersome	 adj. 讨厌的, 麻烦的, 笨重的
offensive	 adj. 讨厌的, 无礼的, 攻击性的
antipathetic	 adj. 讨厌的, 嫌恶的, 格格不入的
uxorious	 adj. 疼爱妻子的, 怕老婆的
buxom	 adj. 体态丰满的
subaerial	 adj. 天空下的, 地面上的, 接近地面的
crude	 adj. 天然的, 未加工的, 粗糙的, 拙劣的, 粗鲁的
celestial	 adj. 天上的
supernal	 adj. 天上的, 神的, 高的, 超自然的
inborn	 adj. 天生的, 生来的, 先天的
connate	 adj. 天生的, 先天的, 同族的
campestral	 adj. 田野的, 乡间的
ferrous	 adj. 铁的, 含铁的, [化]亚铁的
stagnant	 adj. 停滞的, 迟钝的
draughty	 adj. 通风良好的, 有隙缝风吹入的
polyglot	 adj. 通晓数种语言, 数种语言的
cognate	 adj. 同词源的,同类的
homogeneous	 adj. 同类的, 相似的, 均一的, 均匀的
coeval	 adj. 同时代的
synchronous	 adj. 同时的, [物]同步的
simultaneous	 adj. 同时的, 同时发生的
synonymous	 adj. 同义的
cupreous	 adj. 铜的, 铜色的, 含铜的
regnant	 adj. 统治的, 占优势的, 居支配地位的
tubbish	 adj. 桶状的, 肥胖的
anguished	 adj. 痛苦的, 苦恼的
harrowing	 adj. 痛心的, 悲惨的
furtive	 adj. 偷偷摸摸的, 鬼鬼祟祟的, 秘密的, 私下的, 隐密的
sneaking	 adj. 偷偷逃走的, 不争气的, 内心里的, 卑鄙的
muzzy	 adj. 头脑发昏的, 无精神的, 酩酊的
hyaline	 adj. 透明的
pellucid	 adj. 透明的, 澄清的, 易懂的
diaphanous	 adj. 透明的, 精致的
transparent	 adj. 透明的, 显然的, 明晰的
dank	 adj. 透水的, 潮湿的, 阴湿寒冷的
gibbous	 adj. 突起的
protuberant	 adj. 突起的, 凸出的, 隆起的
predial	 adj. 土地的,不动产的,乡村的
drab	 adj. 土褐色的, 单调的
cloddish	 adj. 土块一样的, 土里土气的, 粗鲁的
aboriginal	 adj. 土著的, 原来的
lumpish	 adj. 团状的, 笨重的, 不管用的
repulsive	 adj. 推斥的, 排斥的, 严拒的, 令人厌恶的
protrusive	 adj. 推出的, 突出的, 凸出的
decadent	 adj. 颓废的
recessive	 adj. 退行的, 逆行的, [遗]隐性的
degenerate	 adj. 退化的
antifebrile	 adj. 退热的, 解热的
retiring	 adj. 退休的
superannuated	 adj. 退休的, 过时的
dilatory	 adj. 拖拉的, 不慌不忙的
tardy	 adj. 拖拉非
disjointed	 adj. 脱节的,杂乱的
awry	 adj. 歪曲的, 错误的
skew	 adj. 歪斜的
askew	 adj. 歪斜的
specious	 adj. 外表美观, 华而不实的, 徒有其表的, 似是而非的, 外表美观的
outlandish	 adj. 外国气派的, 偏僻的, 古怪的, 奇异的
diplomatic	 adj. 外交的, 老练的
traumatic	 adj. 外伤的, 创伤的
peripheral	 adj. 外围的
explicit	 adj. 外在的, 清楚的, 直率的, (租金等)直接付款的
extrinsic	 adj. 外在的, 外表的, 外来的
crooked	 adj. 弯曲的, 拐骗的, 不老实的
sinuate	 adj. 弯弯曲曲的, 波状的
serpentine	 adj. 蜿蜒的
sinuous	 adj. 蜿蜒的, 错综复杂的, 动作复杂的, 不老实的
immaculate	 adj. 完美的
empirical	 adj. 完全根据经验的, 经验主义的, [化]实验式
intact	 adj. 完整无缺的, 尚未被人碰过的, (女子)保持童贞的, (家畜)未经阉割的
remiss	 adj. 玩忽职守的
tenacious	 adj. 顽强的
kaleidoscopic	 adj. 万花筒的, 五花八门的
perilous	 adj. 危险的
parlous	 adj. 危险的, 不易对付的, 精明的, 狡猾的
hazardous	 adj. 危险的, 冒险的, 碰运气的
minatory	 adj. 威胁的
crepuscular	 adj. 微光的, 拂晓的, 黄昏的
tepid	 adj. 微温的, 温热的, 不太热烈的, 不热情的
landlocked	 adj. 为陆地所包围的
fussy	 adj. 为琐事而担忧的, 过分装饰的, 繁琐的, 急躁, 爱挑剔的, 难取悦的
illicit	 adj. 违法的
illegitimate	 adj. 违法的, 非嫡出的, 庶生的, 私生的, 不合理的, 不合逻辑的
mercenary	 adj. 唯利是图的
apocryphal	 adj. 伪经的,假冒的
spurious	 adj. 伪造的, 假造的, 欺骗的
caudal	 adj. 尾部的, 近尾部的
salacious	 adj. 猥亵的, 好色的
pending	 adj. 未决的
unbolted	 adj. 未上栓的
lowbred	 adj. 未受过好教育的
unbidden	 adj. 未受邀请的
unfathomed	 adj. 未探测深度的, 无法了解的, 未解决的
inviolate	 adj. 未亵渎的, 无污点的, 未受侵犯的
inchoate	 adj. 未形成的, 早期的, 不完全的
limitrophe	 adj. 位于边界上的
gastric	 adj. 胃的
suave	 adj. 温和的
bland	 adj. 温和的, 柔和的, 乏味的, 冷漠的, 刺激性少的
meek	 adj. 温顺的, 谦恭的, (河流等)和缓的, 驯服的
couth	 adj. 文雅的, 有礼貌的
preliterate	 adj. 文字出现以前的
literal	 adj. 文字的, 照字面上的, 无夸张的
inordinate	 adj. 紊乱的
complimentary	 adj. 问候的, 称赞的, 夸奖的, 免费赠送的
utopian	 adj. 乌托邦的, 理想化的
grimy	 adj. 污秽的, 肮脏的
foul	 adj. 污秽的, 邪恶的, 肮脏的, 淤塞的, 恶劣的
nonpareil	 adj. 无比的
proletarian	 adj. 无产阶级的
disingenuous	 adj. 无诚意的
gutless	 adj. 无胆量的, 没勇气的, 没有生气的
amorphous	 adj. 无定形的, 无组织的
inconsolable	 adj. 无法安慰的, 极为伤心的
impregnable	 adj. 无法攻取的, 要塞坚固的, 不受影响的, 可以受孕的的
inextricable	 adj. 无法解脱的, 逃脱不掉的, 解不开的
inimitable	 adj. 无法模仿的, 独特的, 无比的
inexplicable	 adj. 无法说明的
impertinent	 adj. 无关的, 鲁莽的, 不相干的
indifferent	 adj. 无关紧要的
extraneous	 adj. 无关系的, 外来的, [化]外部裂化, [化]新异反射
innocuous	 adj. 无害的, 无毒的, 无伤大雅的, 不得罪人的
inert	 adj. 无活动的, 惰性的, 迟钝的
spineless	 adj. 无脊骨的, 没有骨气的, 没有勇气的
invertebrate	 adj. 无脊椎的, 无骨气的
impayable	 adj. 无价的, 极贵重的, 无法清偿的, <口>无与伦比的, 极好的
nugatory	 adj. 无价值的, 没有力量的, 无效的
trashy	 adj. 无价值的, 没有用的, 垃圾似的
nondescript	 adj. 无可名状的, 难以区别的, 无特征的
incontestable	 adj. 无可争辩的, 无可置疑的, 不可否认的
irreproachable	 adj. 无可指责的, 不可非难的, 无缺点的, 无过失的
flippancy	 adj. 无礼, 轻率, 浮躁
pert	 adj. 无礼的, 爱管闲事的, 鲁莽的, 辛辣的, 活跃的, 别致的
nerveless	 adj. 无力的, 松懈的
impotent	 adj. 无力的, 虚弱的, 无效的, [医]阳萎的
feckless	 adj. 无气力的, 没精神的, 软弱的, 无用的
unexampled	 adj. 无前例的, 无可比拟的
relentless	 adj. 无情的
inexorable	 adj. 无情的
callous	 adj. 无情的, 冷淡的, 硬结的, 起老茧的
inexhaustible	 adj. 无穷无尽的
infinitesimal	 adj. 无穷小的, 极小的, 无限小的
erratic	 adj. 无确定路线, 不稳定的, 奇怪的
azoic	 adj. 无生命的, 无生命时代的
disembodied	 adj. 无实质的, 无实体的
umpteen	 adj. 无数的
disinterested	 adj. 无私的
categorical	 adj. 无条件的, 绝对的, 直接了当的(陈述、理论等)
atonal	 adj. 无调的
intrepid	 adj. 无畏的, 勇猛的
flawless	 adj. 无瑕疵的, 无缺点的, 无裂缝的
chinless	 adj. 无下颚的, 优柔寡断的
interminable	 adj. 无限的, 冗长的
unavailing	 adj. 无效的
unimpeachable	 adj. 无懈可击的, 无可指责的, 无过失的, 无可怀疑的
nescient	 adj. 无学的, 无知的
incorrigible	 adj. 无药可救的, 不能被纠正的
dispossessed	 adj. 无依无靠的, 被逐出的
exhaustive	 adj. 无遗漏的, 彻底的, 详尽的, 无遗的
improvident	 adj. 无远见的, 浪费的
anarchic	 adj. 无政府主义的, 无法无天的
aspermous	 adj. 无种子的
orchestic	 adj. 舞蹈的
hygroscopic	 adj. 吸湿的
appealing	 adj. 吸引人的, 哀诉似的, 恳求似的
sparse	 adj. 稀少的, 稀疏的
exiguous	 adj. 稀少的, 细小的, 些须的
rheumy	 adj. 稀粘液的, 潮湿的
bustling	 adj. 熙熙攘攘的, 忙乱的
extinct	 adj. 熄灭的, 灭绝的, 耗尽的
rollicking	 adj. 嬉戏耍闹作乐的
seclusive	 adj. 喜隐居的, 爱孤独的, 隐退性的
histrionic	 adj. 戏剧的
theatrical	 adj. 戏剧性的
systemic	 adj. 系统的, 身体组织的, 全身的
gracile	 adj. 细长的, 纤弱的
illiberal	 adj. 狭碍的, 偏执的, 吝啬的, 缺乏文化素养的, 粗鄙的
cramped	 adj. 狭促的, 难辨的, 难懂的
pendulous	 adj. 下垂的
ribald	 adj. 下流的
scurvy	 adj. 下流的, 卑鄙的, 无礼的
drizzly	 adj. 下毛毛雨的
nether	 adj. 下面的, 下层社会的
subliminal	 adj. 下意识的, 潜在意识的
aestival	 adj. 夏季的
innate	 adj. 先天的, 天生的
transcendental	 adj. 先验的, 超越的, 超出人类经验的
tenuous	 adj. 纤细的
otiose	 adj. 闲着的, 怠惰的, 没有用的, 多余的
sage	 adj. 贤明的, 明智的, 审慎的
eminent	 adj. 显赫的, 杰出的, 有名的, 优良的
conspicuous	 adj. 显著的
sinister	 adj. 险恶的
inclement	 adj. 险恶的, 严酷的
extant	 adj. 现存的, 未毁的, <古>突出的, 显著的
linear	 adj. 线的, 直线的, 线性的
rustic	 adj. 乡村的
rural	 adj. 乡下的, 田园的, 乡村风味的, 生活在农村的
commensurate	 adj. 相称的, 相当的
equivalent	 adj. 相等的, 相当的, 同意义的
coterminous	 adj. 相连的, 连接的
verbose	 adj. 详细的, 冗长的
prestigious	 adj. 享有声望的, 声望很高的
orotund	 adj. 响朗的, 洪亮的, 夸大的
responsive	 adj. 响应的, 作出响应的
shiftless	 adj. 想不出办法的, 偷懒的, 无能的
acquisitive	 adj. 想获得的, 有获得可能性的, 可学到的
somnolent	 adj. 想睡的, 催眠的
respectant	 adj. 向后看的, 面对面的
down	 adj. 向下的
centripetal	 adj. 向心的，利用向心力的
elephantine	 adj. 象的, 粗笨的, 巨大的
beefy	 adj. 象牛肉的, 健壮的, 结实的
reptilian	 adj. 象爬虫的
cadaverous	 adj. 象尸体的, 苍白的
velvety	 adj. 象天鹅绒的, 柔软的
rancid	 adj. 象油脂腐臭味的, 腐臭的
emblematic	 adj. 象征(性), 标记的
spongy	 adj. 像海绵的, 柔软, 多孔而有弹性的
rubbery	 adj. 橡胶似的, 有弹力的
peripatetic	 adj. 逍遥学派的, 走来走去的
trig	 adj. 潇洒的
puny	 adj. 小的, 弱的, 微不足道的
diminutive	 adj. 小的, 指小的, 小型的
lilliputian	 adj. 小人国居民的
discreet	 adj. 小心的, 慎重的, 有思虑的, 贤明的
scrupulous	 adj. 小心谨慎的, 细心的
meticulous	 adj. 小心翼翼的
intramural	 adj. 校内的, 内部的
concordant	 adj. 协调的
synergic	 adj. 协作的, 合作的
nefarious	 adj. 邪恶的, 穷凶极恶的
satanic	 adj. 邪恶的；恶魔的，魔鬼般的
compatible	 adj. 谐调的, 一致的, 兼容的
profane	 adj. 亵渎的
blasphemous	 adj. 亵渎神明的, 不敬神的
abstracted	 adj. 心不在焉的, 出神的
distracted	 adj. 心烦意乱的
renascent	 adj. 新生的, 复活的, 复兴的
neolithic	 adj. 新石器时代的
nebulous	 adj. 星云的, 云雾状的, 模糊的, 朦胧的
sonorous	 adj. 醒目的
agog	 adj. 兴奋的, 热切的
elated	 adj. 兴高采烈的, 得意洋洋
rapturous	 adj. 兴高采烈的, 欢天喜地的
erotic	 adj. 性爱的, 性欲的, 色情的
withdrawn	 adj. 性格内向的,偏僻的, 孤独的
congenial	 adj. 性格相似的, 适意的
incompatible	 adj. 性质相反的, 矛盾的, 不调和的
ferocious	 adj. 凶恶的, 残忍的, 凶猛的, <口>十分强烈的, 极度的
fierce	 adj. 凶猛的, 猛烈的, 热烈的, 暴躁的<美>极讨厌的, 难受的, <英方>精力旺盛的
fraternal	 adj. 兄弟的, 兄弟般的, 友爱的
pectoral	 adj. 胸的, 肺病的
chesty	 adj. 胸丰满的, 骄傲的
eloquent	 adj. 雄辩的, 有口才的, 动人的, 意味深长的
ursine	 adj. 熊的, 象熊的
inhibited	 adj. 羞怯的, 内向的
olfactory	 adj. 嗅觉的
mendacious	 adj. 虚假的, 说谎的
vainglorious	 adj. 虚荣的
frail	 adj. 虚弱的, 脆弱的, (意志)薄弱的
requisite	 adj. 需要的, 必不可少的, 必备的
permissive	 adj. 许可的
rackety	 adj. 喧扰的, 喜欢吵闹的, 摇晃的, 不牢固的
tumultuous	 adj. 喧嚣的
obstreperous	 adj. 喧嚣的, 任性的
blatant	 adj. 喧嚣的, 俗丽的, 吵闹的, 炫耀的
pendent	 adj. 悬而未决的, 未定的
convoluted	 adj. 旋绕的,费解的
rotary	 adj. 旋转的
vertiginous	 adj. 旋转的, 眩晕的, 眼花的, 迅速变化的, 不稳定的
garish	 adj. 炫耀的, 过分装饰的, (色彩、装饰、打扮等)俗气的
abridged	 adj. 削减的, 删节的
haematic	 adj. 血的
gory	 adj. 血淋淋的, 血污的, 满是血的
itinerant	 adj. 巡回的
disciplinarian	 adj. 训练的, 规律的, 训育的
expeditious	 adj. 迅速的, 敏捷的
overwhelming	 adj. 压倒性的, 无法抵抗的
repressive	 adj. 压抑的, 压制的
oppressive	 adj. 压制性的, 压迫的, 沉重的, 难以忍受的
reeky	 adj. 烟雾弥漫的
lingering	 adj. 延迟的, 逗留不去的
prolonged	 adj. 延长的, 拖延的
rigorous	 adj. 严格的, 严厉的, 严酷的, 严峻的
austere	 adj. 严峻的, 严厉的, 操行上一丝不苟的, 简朴的
grim	 adj. 严酷的
scathing	 adj. 严厉的
stern	 adj. 严厉的, 苛刻的
stringent	 adj. 严厉的, 迫切的, 银根紧的
perishing	 adj. 严厉的, 讨厌的
acrimonious	 adj. 严厉的, 辛辣的
ocular	 adj. 眼睛的, 视觉的
blase	 adj. 厌烦于享乐的
voluptuous	 adj. 艳丽的, 奢侈逸乐的
supine	 adj. 仰卧的, 掌心向上的, 懒散的, 向后靠的
ramshackle	 adj. 摇摇欲坠的
rodent	 adj. 咬的, 嚼的, [动物] 啮齿目的, 侵蚀性的
glaring	 adj. 耀眼的
currish	 adj. 野狗似的, 恶意的, 爱吵闹的
inhuman	 adj. 野蛮的
barbarous	 adj. 野蛮的, 残暴的, 粗野的, (声音)刺耳的, 沙哑的
tramontane	 adj. 野蛮的, 来自群山彼边的
savage	 adj. 野蛮的, 未开化的, 凶猛的, 残忍的
amateurish	 adj. 业余的, 非职业的, 不熟练的
nocturnal	 adj. 夜的, 夜曲的
ecumenical	 adj. 一般的, 普通的
dowdy	 adj. 衣衫褴褛的, 寒酸的, 懒散的
instrumental	 adj. 仪器的, 器械的, 乐器的
genetic	 adj. 遗传的, 起源的
oblivious	 adj. 遗忘的, 忘却的, 健忘的
acquired	 adj. 已获得的, 已成习惯的, 后天通过自己的努力得到的
obligatory	 adj. 义不容辞的, 必须的
aberrant	 adj. 异常的
exotic	 adj. 异国情调的, 外来的, 奇异的
egregious	 adj. 异乎寻常的, 过分的, 惊人的
heretical	 adj. 异教的, 异端的
tetchy	 adj. 易暴怒的, 脾气怪的
fallible	 adj. 易错的, 可能犯错的
passible	 adj. 易动情的
querimonious	 adj. 易发牢骚的
fissile	 adj. 易分裂的, 易裂的, 分裂性的, 可分裂的, 裂变的
flimsy	 adj. 易坏的, 脆弱的, 浅薄的, 没有价值的, 不足信的, (人)浮夸的
miscible	 adj. 易混合的
tractable	 adj. 易驾驭的, 驯良的, 易管教的, 易处理的
salient	 adj. 易见的, 显著的, 突出的, 跳跃的
splashy	 adj. 易溅的, 泼溅的, 有色斑的
accessible	 adj. 易接近的, 可到达的, 易受影响的, 可理解的
choleric	 adj. 易怒的
testy	 adj. 易怒的, 暴躁的
irascible	 adj. 易怒的, 暴躁的
peevish	 adj. 易怒的, 暴躁的, 带怒气的, 倔强的
feisty	 adj. 易怒的, 活跃的
irritable	 adj. 易怒的, 急躁的
fractious	 adj. 易怒的, 倔强的, 脾气不好的
pettish	 adj. 易怒的, 闹情绪的
pliable	 adj. 易曲折的, 柔软的, 圆滑的, 柔韧的
combustible	 adj. 易燃的
flammable	 adj. 易燃的, 可燃性的
inflammable	 adj. 易燃的, 易怒的
gullible	 adj. 易受骗的
friable	 adj. 易碎的, 脆的
fragile	 adj. 易碎的, 脆的
ductile	 adj. 易延展的, 易教导的, 柔软的
ticklish	 adj. 易痒的, 不稳定的, 难对付的, 忌讳的
invidious	 adj. 易招嫉妒的, 不公平的, 诽谤的
facile	 adj. 易做到的, 易得到的, 不花力气的, 敏捷的, 流畅的, (性格)柔顺的, 温和的, 容易的
vaccine	 adj. 疫苗的, 牛痘的
unanimous	 adj. 意见一致的, 无异议的
accidental	 adj. 意外的, 非主要的, 附属的
equivocal	 adj. 意义不明确的, 模棱两可的, 可疑的
cloying	 adj. 因过量而厌烦的,倒胃口的
infernal	 adj. 阴间的, 恶魔的
somber	 adj. 阴森的, 昏暗的, 阴天的, 忧郁的
insidious	 adj. 阴险的
jesuitical	 adj. 阴险的；虚伪的
glum	 adj. 阴郁的, 阴沉的
canorous	 adj. 音乐般的, 音调优美的
eurhythmic	 adj. 音乐舞蹈体操的
melodious	 adj. 音调优美的
debonair	 adj. 殷勤的, 高兴的, 快活的, 温文尔雅的
lecherous	 adj. 淫荡的, 色情的,挑动春情的
lewd	 adj. 淫荡的, 猥亵的, 下流的
obscene	 adj. 淫秽的, 猥亵的
derivative	 adj. 引出的, 系出的
objectionable	 adj. 引起反对的, 讨厌的
resonant	 adj. 引起共鸣的
prejudicial	 adj. 引起偏见的
gripping	 adj. 引起人注意的；吸引人的
inviting	 adj. 引人动心的, 有魅力的
ravishing	 adj. 引人入胜的
engrossing	 adj. 引人入胜的, 极有趣的
spectacular	 adj. 引人入胜的, 壮观的
prepossessing	 adj. 引人注意的
crapulent	 adj. 饮(吃)过量的, 暴饮暴食的
bibulous	 adj. 饮酒的, 嗜酒的, 吸水的
covert	 adj. 隐蔽的, 偷偷摸摸的, [律]在丈夫保护下的
recluse	 adj. 隐遁的, 寂寞的
connotative	 adj. 隐含的, 内涵的
secluded	 adj. 隐退的, 隐蔽的
metaphorical	 adj. 隐喻性的, 比喻性的
gallant	 adj. 英勇的, 豪侠的, 堂皇的, 壮丽的, 华丽的, 对妇女献殷勤的
infantile	 adj. 婴儿的, 幼稚的, 适于婴儿的初期的
aquiline	 adj. 鹰的, 象鹰的, 弯曲的
accipitral	 adj. 鹰的, 鹰似的, 贪婪凶猛的
fluorescent	 adj. 荧光的, 莹光的
brimful	 adj. 盈满的, 满到边际的
hidebound	 adj. 营养不良的, 量小的, 死板的
trophic	 adj. 营养的, 有关营养的
perspicacious	 adj. 颖悟的
reprehensible	 adj. 应斥责的, 应该谴责的
finable	 adj. 应罚款的, 可精制的, 可提炼的
amenable	 adj. 应服从的, 有服从义务的, 有责任的
sempiternal	 adj. 永久的, 永恒的
valiant	 adj. 勇敢的, 英勇的
microscopic	 adj. 用显微镜可见的, 精微的
exquisite	 adj. 优美的, 高雅的, 精致的, 剧烈的, 异常的, 细腻的, 敏锐的
flabby	 adj. 优柔寡断的性格(或人), 软弱的, 没气力的, 不稳的, (肌肉等)不结实的, 松弛的
eugenic	 adj. 优生的, 优生学的
dolorous	 adj. 忧伤的, 悲痛的
facetious	 adj. 幽默的, 滑稽的, 喜开玩笑的
temperamental	 adj. 由气质引起的, 心情变化快的, 喜怒无常的
fragmentary	 adj. 由碎片组成的, 断断续续的
granular	 adj. 由小粒而成的, 粒状的
stodgy	 adj. 油腻的, 不易消化的, 乏味的, 暗淡的, 塞满的, 平凡的, 庸俗的, 笨重的
unctuous	 adj. 油似的, 油质的, 松软肥沃的
oleaginous	 adj. 油质的
nomadic	 adj. 游牧的
amicable	 adj. 友善的, 和平的
notched	 adj. 有凹口的, 有锯齿状的
brindled	 adj. 有斑的, 有斑纹的
dappled	 adj. 有斑点的
streaky	 adj. 有斑点的, 有条纹的, 容易变的
remunerative	 adj. 有报酬的, 有利的
tempestuous	 adj. 有暴风雨的, 暴乱的
discriminatory	 adj. 有辨识力的, 有差别的
valetudinarian	 adj. 有病的, 虚弱的
barbed	 adj. 有刺的, 具侧刺毛的, (话语)尖刻的, 尖锐的, 讽刺的
willowy	 adj. 有弹性的, 多柳树的,苗条的,易弯曲的
sagacious	 adj. 有洞察力的, 有远见的, 精明的, 敏锐的
venenous	 adj. 有毒的
viperous	 adj. 有毒的, 阴险的
toxic	 adj. 有毒的, 中毒的
malodorous	 adj. 有恶臭的
fetid	 adj. 有恶臭的
malevolent	 adj. 有恶意的, 坏心肠的
buoyant	 adj. 有浮力的, 轻快的
sentient	 adj. 有感觉力的, 有感情的, 感觉灵敏的, 意识到的
meritorious	 adj. 有功的
pertinent	 adj. 有关的, 相干的, 中肯的
articulate	 adj. 有关节的, 发音清晰的
acoustic	 adj. 有关声音的, 声学的, 音响学的
lustrous	 adj. 有光泽的, 光辉的
pernicious	 adj. 有害的
noxious	 adj. 有害的
detrimental	 adj. 有害的
baleful	 adj. 有害的, 恶意的
mischievous	 adj. 有害的, 恶作剧的, 淘气的, 为害
baneful	 adj. 有害的, 使人苦恼的
noisome	 adj. 有害的, 有毒的
deleterious	 adj. 有害的, 有毒的
abstentious	 adj. 有节制的
abstemious	 adj. 有节制的, 节约的
temperate	 adj. 有节制的, 适度的, 戒酒的, (气候)温和的
permeable	 adj. 有浸透性的, 能透过的
peart	 adj. 有精神的, 快活的, 聪明的
decorous	 adj. 有礼貌的
perceptive	 adj. 有理解的
apprehensive	 adj. 有理解力的
justifiable	 adj. 有理由的
potent	 adj. 有力的, 有效的
lucrative	 adj. 有利的
germane	 adj. 有密切关系的
renowned	 adj. 有名的, 有声誉的
titular	 adj. 有名无实的, 有资格的, 有头衔的
barred	 adj. 有木栅的, 隔绝的, 被禁止的
tendentious	 adj. 有倾向的, 有偏见的
fuzzy	 adj. 有绒毛的, 模糊的, 失真的
enterprising	 adj. 有事业心的, 有进取心的, 有魄力的, 有胆量的, 富有进取心
pithy	 adj. 有髓的, 精练的
striated	 adj. 有条纹的, 有细条的, 有线纹的
sanguine	 adj. 有望的, 乐天的, 面色红润的, 血红色的, 满怀希望的, 指望的
chivalrous	 adj. 有武士风度的，侠义的
foraminate	 adj. 有小孔的
tacky	 adj. 有些粘的, 缺乏教养或风度的, 俗气的
gemmate	 adj. 有芽的
malleable	 adj. 有延展性的, 可锻的
salutary	 adj. 有益的
beneficial	 adj. 有益的, 受益的, [法律]有使用权的
salubrious	 adj. 有益健康的
provident	 adj. 有远见的
restorative	 adj. 有助于复元的
puerile	 adj. 幼稚的, 孩子气的, 未成熟的, 平庸的
seductive	 adj. 诱人的
roundabout	 adj. 迂回的, 转弯抹角的
periphrastic	 adj. 迂回的, 转弯抹角的
circuitous	 adj. 迂回线路的
ambagious	 adj. 迂远的, 迂曲的
piscatorial	 adj. 渔业的, 渔民的
gleeful	 adj. 愉快的
blithe	 adj. 愉快的, 高兴的
dulcet	 adj. 愉快的, 美妙的, 悦耳的, <古> 美味的, 有香味的
daft	 adj. 愚蠢的
doltish	 adj. 愚蠢的, 愚钝的, 呆笨的
fatuous	 adj. 愚昧的, 昏庸的, 发呆的, 愚笨的, 自满的
foolhardy	 adj. 愚勇的, 有勇无谋的
amoral	 adj. 与道德无关的, 超道德的
cosmic	 adj. 宇宙的
fledged	 adj. 羽毛丰满的, 快会飞的, 随时能飞的
pluvial	 adj. 雨的, 有雨的, 多雨的, 洪水的
lingual	 adj. 语言的
morose	 adj. 郁闷的, 乖僻的
prophylactic	 adj. 预防疾病的
anticipatory	 adj. 预料的, 预想的
prospective	 adj. 预期的
portentous	 adj. 预示性的
premeditated	 adj. 预想的, 预谋的
ominous	 adj. 预兆的, 恶兆的, 不吉利的
prescient	 adj. 预知的, 预见的
incandescent	 adj. 遇热发光的, 白炽的
fabulous	 adj. 寓言中的, 寓言般的, 神话般的, 传统上的, 惊人的, 难以置信的
primordial	 adj. 原始的
primeval	 adj. 原始的
primitive	 adj. 原始的, 远古的, 粗糙的, 简单的
sleek	 adj. 圆滑的
plump	 adj. 圆胖的, 丰满的, 鼓起的
rotund	 adj. 圆形的, 洪亮的
pelagic	 adj. 远洋的, 浮游的
euphonious	 adj. 悦耳
outre	 adj. 越出常轨的, 过度的
operative	 adj. 运转着的, 有效验的, 手术的, 实施的
mumpish	 adj. 愠怒的
sullen	 adj. 愠怒的, 沉沉不乐的, (天气等)阴沉的
mottled	 adj. 杂色的, 斑驳的
variegated	 adj. 杂色的, 斑驳的, 多样化的
motley	 adj. 杂色的, 五颜六色的, 穿染色衣的, 混杂的
omnivorous	 adj. 杂食的, 什么都吃的, 什么都读的, 随手乱拿的
chary	 adj. 仔细的, 谨慎的, 吝啬的
ulterior	 adj. 在那边的, 较远的, 将来的, 隐蔽的
subcelestial	 adj. 在天下面的, 尘世的
leeward	 adj. 在下风方向的
temporary	 adj. 暂时的, 临时的, 临时性
laudatory	 adj. 赞美的, 赞赏的
abortive	 adj. 早产的, 流产的, 失败的
precocious	 adj. 早熟的
rebellious	 adj. 造反的, 反叛的, 反抗的, 难于对付的
vituperative	 adj. 责骂的
dyslogistic	 adj. 责难的
strident	 adj. 轧轧响的, 刺耳的, 尖锐的
sticky	 adj. 粘的, 粘性的
slimy	 adj. 粘糊糊的, (分泌)粘液的, 泥泞的
glutinous	 adj. 粘性的
viscous	 adj. 粘性的, 粘滞的, 胶粘的
coherent	 adj. 粘在一起的, 一致的, 连贯的
cohesive	 adj. 粘着的
prevailing	 adj. 占优势的, 主要的, 流行的
secular	 adj. 长期的
illuminating	 adj. 照亮的, 启蒙的, 照明的
eclectic	 adj. 折衷的, 折衷学派的
possessed	 adj. 着魔的, 疯狂的
chaste	 adj. 贞洁的, (思想, 言论, 尤其是性的节操)有道德的, 朴素的
vibrant	 adj. 振动
tremulous	 adj. 震颤的
sedative	 adj. 镇静的, 止痛的
polemic	 adj. 争论的
eristic	 adj. 争论的, 好争论的
prim	 adj. 整洁的
natty	 adj. 整洁的
dapper	 adj. 整洁的, 整齐的, 短小精悍的, 小巧玲珑的, 潇洒的, 衣冠楚楚的
trim	 adj. 整齐的, 整洁的
postprandial	 adj. 正餐后的, 餐后的
obverse	 adj. 正面的
orthodoxy	 adj. 正统的
orthodox	 adj. 正统的, 传统的, 习惯的, 保守的, 东正教的
antithetic	 adj. 正相反的, 对立的
confirmed	 adj. 证实的, 惯常的, 慢性的
knowledgeable	 adj. 知识渊博的, 有见识的
adipose	 adj. 脂肪的, 肥胖的
intuitive	 adj. 直觉的
lineal	 adj. 直系的, 正统的
commendable	 adj. 值得表扬的
desirable	 adj. 值得要的, 合意的, 令人想要的, 悦人心意的
laudable	 adj. 值得赞美的, 值得称赞的
botanical	 adj. 植物学的
analgesic	 adj. 止痛的, 不痛的
papyraceous	 adj. 纸草的, 纸状的
pristine	 adj. 质朴的
therapeutic	 adj. 治疗的, 治疗学的
pestilent	 adj. 致命的
lethal	 adj. 致命的
thanatoid	 adj. 致命的, 象死的, 死了一般的
retarded	 adj. 智力迟钝的, 发展迟缓的
moderato	 adj. 中板的
moderate	 adj. 中等的, 适度的, 适中的
interim	 adj. 中间的, 临时的, 间歇的
medieval	 adj. 中世纪的, 仿中世纪的, 老式的, <贬>原始的
median	 adj. 中央的, [数学] 中线的, 中值的
turgid	 adj. 肿的, 浮夸的
tumid	 adj. 肿胀的, 肿大的
multifarious	 adj. 种种的, 各式各样的
seminal	 adj. 种子的, 精液的, 生殖的
momentous	 adj. 重大的, 重要的
hefty	 adj. 重的, 肌肉发达的
errant	 adj. 周游的, 不定的, 错误的
porcine	 adj. 猪的
peptic	 adj. 助消化的, 胃蛋白酶的
cloistered	 adj. 住在修道院的, 隐居的
attentive	 adj. 注意的, 专心的, 留意的
beatific	 adj. 祝福的, 快乐的, 幸福的
reputable	 adj. 著名的
celebrated	 adj. 著名的
grasping	 adj. 抓的, 贪婪的, 握的
presumptuous	 adj. 专横的
imperious	 adj. 专横的
despotic	 adj. 专制的, 暴虐的
invert	 adj. 转化的
sublime	 adj. 庄严的, 崇高的, 壮观的, 卓越的, 极端的, 异常的
superb	 adj. 庄重的, 堂堂的, 华丽的, 极好的
sapient	 adj. 装聪明样的, 自以为聪明的, 聪明的, 伶俐的, 有见识的
ironclad	 adj. 装甲的, 打不破的
pneumatic	 adj. 装满空气的, 有气胎的, 汽力的, 风力的, 灵魂的
ornate	 adj. 装饰的, 华丽的, (文体)绚丽的
prudish	 adj. 装正经的, 过分规矩的
splendid	 adj. 壮丽的, 辉煌的, 极好的
surefire	 adj. 准不会有错的, 一定能达到目的的
scorching	 adj. 灼热的, 激烈的
searing	 adj. 灼热的，烫人的
preeminent	 adj. 卓越的
predominant	 adj. 卓越的, 支配的, 主要的, 突出的, 有影响的
distinguished	 adj. 卓著的, 著名的, 高贵的
filial	 adj. 子女的, 孝顺的, 当做子女的
supercilious	 adj. 自大的, 傲慢的, 目空一切的
spontaneous	 adj. 自发的, 自然产生的
upstage	 adj. 自负的
thrasonical	 adj. 自夸的, (打击等)沉重的, 吹牛的
complacent	 adj. 自满的, 得意的
axiomatic	 adj. 自明的
smug	 adj. 自鸣得意的
pretentious	 adj. 自命不凡的
involuntary	 adj. 自然而然的, 无意的, 不知不觉的, 偶然的, 不随意的
egocentric	 adj. 自我中心的, 利己主义的
perky	 adj. 自信的, 得意洋洋的
conceited	 adj. 自以为是的, 逞能的, 狂想的
disengaged	 adj. 自由的, 闲散的, 空闲的
footloose	 adj. 自由自在的, 到处走动的
autonomous	 adj. 自治的
integrated	 adj. 综合的, 完整的
integrative	 adj. 综合的, 一体化的
gross	 adj. 总的, 毛重的
incendiary	 adj. 纵火的, 煽动的
stunning	 adj. 足以使人晕倒的, 极好的
baffling	 adj. 阻碍的, 令人丧气的, 使困惑的, 令人莫名其妙的, 变幻的, 不可理解的
opprobrious	 adj. 嘴不干净的, 无礼的, 粗野的, 该骂的, 可耻的
nethermost	 adj. 最底下的, 最下面的
superlative	 adj. 最高的
empyreal	 adj. 最高天的, 苍天的, 九天的
ultimate	 adj. 最后的, 最终的, 根本的
proximate	 adj. 最近的
overriding	 adj. 最重要的；高于一切的
plastered	 adj. 醉醺醺的
reverent	 adj. 尊敬的, 虔诚的
stagy	 adj. 做作的
abreast	 adv. 并肩地, 并排地
unawares	 adv. 不料, 不知不觉地
exceedingly	 adv. 非常地, 极度地
asunder	 adv. 分离, 成碎片
galore	 adv. 丰富地
summarily	 adv. 概要地, 概略地, 立刻, 草率地
adagio	 adv. 缓慢地
allegro	 adv. 急速地
astray	 adv. 迷途地, 入歧途地
gratis	 adv. 免费, 白送
expressly	 adv. 明白地, 特别地, 清楚地
gropingly	 adv. 摸索着, 暗中摸索地
abask	 adv. 暖洋洋地
proverbially	 adv. 如谚语所说的, 众所周知的
incognito	 adv. 隐名埋姓地, 化名地
incommodious	 a不便的, 偏促的,. 狭窄的
hysterical	 adj. a歇斯底里的, 异常兴奋的
appreciative	 adj. a欣赏的, 有欣赏力的, 表示感激的, 承认有价值的
heyday	 int. 喜悦、惊奇时所发声音
rudiments	 n. n 初步；入门
instigation	 n, 教唆,. 鼓动, 煽动
helot	 n. （古希腊斯巴达的）奴隶
detente	 n. （国际关系等的）缓和
gardenia	 n. 〈植〉栀子栀子花
flatulence	 n. 肠胃气胀
gorgon	 n. 丑陋可怕的女人
schlock	 n. 次品，伪劣品，伪劣货
stoic	 n. 高度自制者；坚忍克己之人
blandishments	 n. 哄骗，劝诱
positiveness	 n. 肯定；信心
temp	 n. 临时雇员
doddle	 n. 轻而易举的事；不费吹灰之力的事
gleanings	 n. 所拾得的落穗搜集到的情报或新闻
sellotape	 n. 透明胶带（商标名称）
mongolism	 n. 先天愚型病
mogul	 n. 显要人物；有权势的人
vicissitudes	 n. 兴衰；枯荣；变迁
pandemonium	 n. 喧嚣；大混乱；大吵大闹
mecca	 n. 众人渴望去的地方
heroics	 n. 装腔作势的豪言壮语
leviathan	 n. (《圣经》中象征邪恶的)海中怪兽, 巨物
carousal	 n. (=carouse)喧闹的酒宴
haemostat	 n. (=hemostat][医)止血器, 止血药
carat	 n. (=karat)克拉(宝石的重量单位)
paranoid	 n. (=paranoiac)患妄想狂者
supplicant	 n. (=suppliant)恳求者, 恳请者
saturnalia	 n. (1)(古罗马的)农神节(2)纵情狂欢
philistine	 n. (1)市侩；庸人(2)门外汉
spite	 n. (in ～ of)不顾, 不管, 敌意
nap	 n. (白天)小睡, 打盹, 细毛, 孤注一掷
brim	 n. (杯, 碗等)边, 边缘, (河)边
papoose	 n. (北美土人的)幼儿, 婴儿
consolation	 n. (被)安慰, 起安慰作用的人或事物
effigy	 n. (被憎恨或蔑视的人的)肖像, 雕像
harpoon	 n. (捕鲸用)鱼叉
seine	 n. (捕鱼用的)拖拉大围网
sabotage	 n. (不满的职工或敌特等的)阴谋破坏, 怠工, 破坏
rebus	 n. (猜字的)画谜
curd	 n. (常用复数)凝块, 凝乳, 凝结物
puppy	 n. (常指未满一岁的)小狗, 小动物, 自负的青年
groove	 n. (唱片等的) 凹槽, 惯例, 最佳状态
lampoon	 n. （嘲讽个人的）强烈讽刺文
lackey	 n. (穿制服的) 男仆, 侍从, 马屁精
mermaid	 n. (传说中的)美人鱼, <美>女子游泳健将
conundrum	 n. (答案有双关意义的)谜语, 难题
pitcher	 n. (带柄和倾口的)大水罐, (棒球)投手
aviary	 n. (动物园的)大型鸟舍, 鸟类饲养场
brood	 n. (动物中鸟或家禽的)一窝, (同种或同类的)一伙
habitat	 n. (动植物的)生活环境, 产地、栖息地, 居留地, 自生地, 聚集处
nonobservance	 n. (对法律, 习俗等的)不遵守, 违反
fealty	 n. (对封建主义的)效忠, 孝顺, 忠诚, 忠贞, 忠实
honorarium	 n. （对习俗或法律上不应取酬的服务的）酬劳（或答谢）
manor	 n. (封建领主的)领地, 庄园
goad	 n. (赶牲口用的)刺棒, 激励物, 刺激物
spasm	 n. (感情等)一阵发作, 痉挛
temper	 n. (钢等)韧度, 回火, 性情, 脾气, 情绪, 心情, 调剂, 趋向
libretto	 n. (歌剧、音乐剧等的)歌词（或剧本）
avocation	 n. (个人)副业, 业余爱好
melon	 n. (各种的)瓜
numerology	 n. (根据出生日期等数字来解释人的性格或占卜祸福的)数字命理学
cognomen	 n. (古罗马人的)姓, 名字(尤指绰号)
hecatomb	 n. (古希腊的)大祭,百牲祭, 大屠杀
pillory	 n. （古刑具）颈手枷, 示众
emission	 n. (光、热等的)散发, 发射, 喷射
husk	 n. （果类或谷物的）外壳(通常用复数), 皮, 无价值之物
hull	 n. (果实等的)外壳, 船体, Hull赫尔
loam	 n. （含有黏土、沙以及有机物质的）肥土
buoy	 n. (湖, 河等中的)浮标, 浮筒, 救生圈
consignment	 n. (货物的)交托, 交货, 发货, 运送, 托付物, 寄存物
snips	 n. (剪金属板的)铁剪，铁铗
hovel	 n. (简陋而不适于居住的)小屋, 杂物间, 家畜小屋
buttress	 n. (建筑)扶壁, 支持物
dross	 n. (金属熔化时浮升至表面的)渣滓, 无用之物
thimbleful	 n. (酒等的)极少量
lint	 n. （旧时作）绷带用软麻布
impresario	 n. (剧团)经理, 乐队指挥, 演出者, 舞台监督
nepenthe	 n. (据传说古希腊人用的)忘忧药, 解忧烦之物
roster	 n. (军队等的)值勤人, 名簿, 花名册, 逐项登记表
skewer	 n. (烤肉用的)串肉扦, 扦, 棒
rucksack	 n. (旅行用)帆布背包
prance	 n. (马)后足立地腾跃, 昂首阔步
puissance	 n. (马的)越障能力测试, <古>权力, 权势, 力量, 影响
hinge	 n. （门、盖等的）铰链, 枢纽, 关键
batch	 n. (面包等)一炉, 一批
cicerone	 n. (名胜古迹的)导游
salaam	 n. (穆斯林的)额手礼, 问安, 敬礼
physique	 n. (男子的)体格, 体形
horn	 n. (牛、羊等的)角, 喇叭, 触角
fume	 n. (浓烈或难闻的)烟, 气体, 一阵愤怒(或不安)
parasol	 n. (女用)阳伞
coquetry	 n. (女子)玩弄男人, 卖弄风骚, 撒娇, 献媚
fleck	 n. (皮肤的)斑点, 雀斑, 斑纹, 微粒
blockbuster	 n. (破坏力极大的)巨型炸弹, 一鸣惊人者
penchant	 n. (强烈的)倾向, 趣味
crevice	 n. (墙壁, 岩石等的)裂缝
recess	 n. (墙壁等的)凹进处, [解]隐窝
brink	 n. (峭岸、崖的)边缘
harness	 n. (全套)马具, 系在身上的绳子, 甲胄
fang	 n. (犬, 狼等的)尖牙, 犬牙, (毒蛇的)毒牙, 牙根, 尖端
halo	 n. （日月周围的）晕轮, 光环, 荣光
oasis	 n. (沙漠中)绿洲,舒适的地方
cashier	 n. (商店等的)出纳员, (银行或公司的)司库
venom	 n. (蛇的)毒液, 恶意, 怨恨
stale	 n. (牲畜等的)尿
morsel	 n. (食物)一口, 少量
mandate	 n. (书面)命令, 训令, 要求, (前国际联盟的)委任托管权
cinch	 n. (束马鞍用的)肚带, <俗>紧握, <俚>容易做的, 有把握的事情
pulp	 n. (水果的)果肉, 纸浆
lasso	 n. (套捕牛、马等用的)套索
pergola	 n. （藤本植物的）棚架, 藤架, 绿廊, 凉棚
pullet	 n. (通常指孵出后不到一年的)小母鸡
divestiture	 n. (头衔,财产权利等的)剥夺, 脱衣
spatula	 n. (涂油漆, 涂药等)抹刀, 压舌板
tenure	 n. (土地等的)使用和占有, (官职等的)保有, 任期, (土地)使用期限
autopsy	 n. (为查明死因而做的)尸体解剖, 验尸
apology	 n. (为某种思想, 宗教, 哲学等)辩解, 道歉
fawn	 n. (未满一岁的)小鹿, 小山羊, 小动物, 鹿毛色, 浅黄褐色
couch	 n. (文学)床, 睡椅
protagonist	 n. (戏剧, 故事, 小说中的)主角, 领导者, 积极参加者
finale	 n. (戏剧的)最后一场, 结局, 终了, 最后的一个乐章, 终曲
hone	 n. （细）磨（刀）石, 油石, [方言]抱怨, 想念
halcyon	 n. （相传冬至时能使海平面平静的）翠鸟
clot	 n. (血液等的)凝块
peroration	 n. （演讲的）结束语, 演讲高谈阔论
retinue	 n. (要人的一批)随行人员, 扈从
skein	 n. (一)束, (一)群, 一团糟
connoisseur	 n. (艺术品的)鉴赏家, 鉴定家, 内行
tempo	 n. (音乐)速度、拍子, 发展速度
implosion	 n. (音声)内破裂, 闭塞
kernel	 n. (硬壳果)仁, (去壳的)麦粒, 谷粒, (事物、问题的)核心, 要点, 精髓, 内核
flick	 n. (用鞭)快速的轻打, 轻打声, 弹开
taking	 n. (用复数)营业收入, 取得, 捕获
lingo	 n. （尤指）方言, 行话, 隐语
advent	 n. (尤指不寻常的人或事)出现, 到来
neonate	 n. (尤指出生不满一个月的)婴儿
edification	 n. (尤指道德或精神方面的)教诲, 启迪, 熏陶
amnesty	 n. (尤指对反政府政治犯的)特赦
nullity	 n. (尤指法律上的)无效, 无效的行为, 无效的证书
jamboree	 n. (尤指国际性或全国性的)少年团体大会,喧闹的娱乐会,狂欢活动
pogrom	 n. (尤指沙俄时对犹太人的) 大屠杀
corniche	 n. (尤指沿山崖筑出视界开阔的)滨海路(亦作corniche road)
nosegay	 n. (尤指有香味的)花束
carnage	 n. (尤指在战场上的)残杀, 大屠杀, 流血
dune	 n. (由风吹积而成的)沙丘
burlap	 n. (由黄麻制的做麻袋等用的)粗麻布
bibliography	 n. (有关一个题目或一个人的)书目, 参考书目
capitulation	 n. (有条件的)投降, 投降条约
spawn	 n. (鱼等的)卵, (植物)菌丝, 产物
delirium	 n. (暂时的)精神狂乱, 精神错乱, 说谵语状态, 狂语, 精神极度兴奋
caucus	 n. (政党的)领导人秘密会议, 核心小组会议
malversation	 n. (政府机关等的)腐败行为, 渎职, 贪污, 盗用
schism	 n. (政治组织等的)分裂, 教派
texture	 n. (织品的)质地, (木材, 岩石等的)纹理, (皮肤)肌理, (文艺作品)结构
disparity	 n. (职位、数量、质量等)不一致, 不同, 不等
pith	 n. (植物的)木髓, 骨髓, 重要部分, 核心, 意义, 精华, 精力
mucilage	 n. (植物的)黏液, 胶水
cortex	 n. (植物的)皮层, 树皮, (脑或肾的)皮层, 皮质
balm	 n. (止痛或疗伤的)香油, 香膏, 安慰物
seneschal	 n. (中世纪贵族城堡中)管家
repertoire	 n. (准备好演出的)节目, 保留剧目, (计算机的)指令表, 指令系统, <美>(某个人的)全部技能
taboo	 n. (宗教)禁忌、避讳, 禁止接近, 禁止使用
acrobat	 n. (走钢丝的)杂技演员, 随机应变者, 翻云覆雨者
barrier	 n. (阻碍通道的)障碍物, 栅栏, 屏障
amalgam	 n. [采矿]汞合金, 汞齐
fetter	 n. [常用复]脚镣, 羁绊, 束缚
shard	 n. [瓷]碎片破片
stratum	 n. [地] 地层, [生](组织的)层, 社会阶层
ooze	 n. [地] 软泥
liman	 n. [地]漓漫,大河口湾,泻湖
landslide	 n. [地]山崩, 崩塌的泥石
mesa	 n. [地]台地, 岩石台地, 平顶山
acclivity	 n. [地]向上的斜坡
petrology	 n. [地]岩石学
shale	 n. [地]页岩, 泥板岩
isthmus	 n. [地理]地峡, 峡部
gneiss	 n. [地质]片麻岩
anode	 n. [电]阳极, 正极
spat	 n. [动] 蚝卵, 口角, 掌击
chipmunk	 n. [动] 花栗鼠
gull	 n. [动] 鸥, 易受骗之人, 笨人
roe	 n. [动](=roe deer)狍(分布于欧亚两洲), (3岁以上的)雌鹿, (还在雌鱼卵巢中的)鱼卵, (充满精液的)雄鱼生殖腺, (木材纵剖面的)鱼卵形黑色斑纹
falcon	 n. [动](猎鸟用的)猎鹰
skunk	 n. [动]臭鼬, 臭鼬皮, 讨厌鬼
python	 n. [动]大蟒, 巨蟒
kangaroo	 n. [动]袋鼠
terrapin	 n. [动]龟鳖类
actinia	 n. [动]海葵
walrus	 n. [动]海象, 海象胡须
porcupine	 n. [动]豪猪, 箭猪
locust	 n. [动]蝗虫, 蚱蜢, 蝉
canary	 n. [动]金丝雀, 淡黄色
tadpole	 n. [动]蝌蚪
iguana	 n. [动]鬣蜥(一种产于南美洲和西印度群岛的大蜥蜴)
owl	 n. [动]猫头鹰, 枭, 惯于晚上活动的人Object Window Library, Borland C++ 的类库
cougar	 n. [动]美洲狮(尤指Felis concolor)
cuttlefish	 n. [动]墨鱼, 乌贼
oyster	 n. [动]牡蛎, 蚝, 沉默者
finch	 n. [动]雀类(如燕雀,金翅雀等)
mollusk	 n. [动]软体动物
buzzard	 n. [动]秃鹰类, 贪婪的人
hyena	 n. [动]土狼, 鬣狗
ecdysis	 n. [动]蜕皮, 蜕化
exuviae	 n. [动]脱落的皮, 空壳
scorpion	 n. [动]蝎子, 心黑的人, 蝎子鞭, <俚>直布罗陀人
cheetah	 n. [动]印度豹（一种似豹的动物, 产于南亚及非洲）
weasel	 n. [动]鼬鼠, 黄鼠狼, 狡猾的人, 告密者, 含糊话
sable	 n. [动]紫貂, 黑貂, 黑貂皮, 丧服
stymie	 n. [高尔夫]妨碍球
relict	 n. [古]未亡人, 寡妇, 残余物, [生物, 生态]残余体
mastodon	 n. [古生]乳齿象, 庞然大物
calcium	 n. [化]钙(元素符号Ca)
alkali	 n. [化]碱
aluminium	 n. [化]铝
coacervate	 n. [化]凝聚层
arsenic	 n. [化]砷, 砒霜
litmus	 n. [化]石蕊
bromide	 n. [化]溴化物
tache	 n. [画]色彩, 斑点, 搭扣, 钩扣, 纽带, 环节
ledger	 n. [会计]分类帐, 分户总帐, 底帐, [建](手脚架上的)横木
cog	 n. [机]嵌齿, 小船
sacrament	 n. [基督教] 圣礼, (the sacrament) 基督教圣餐
installation	 n. [计]安装, 装置, 就职
compatibility	 n. [计]兼容性
scaffold	 n. [建] 脚手架,绞刑台
portico	 n. [建](有圆柱的)门廊, 柱廊
fretwork	 n. [建]浮雕细工
larynx	 n. [解] 喉
leucocyte	 n. [解]白细胞, 白血球
pituitary	 n. [解]垂体
iris	 n. [解]虹膜, 鸢尾属植物, [希神]彩虹之女神, 虹, 虹彩
ankle	 n. [解]踝
navel	 n. [解]脐, 肚脐, 中央, 中心点
palate	 n. [解]上腭, 味觉, 趣味
synapse	 n. [解]神经原的神经线连接, 神经键
oesophagus	 n. [解]食管
pancreas	 n. [解]胰腺
anvil	 n. [解]砧骨
canine	 n. [解剖]犬齿
gland	 n. [解剖]腺, [机械]密封管
chevron	 n. [军](军人佩戴以示军衔和军兵种的)v形臂章
epaulet	 n. [军]肩章, 肩饰
blitz	 n. [军]闪电战
echelon	 n. [军]梯形, 梯阵, 梯次编队
megalith	 n. [考古](古建筑用的)巨石
turquoise	 n. [矿]绿宝石, 绿松石色, 青绿色
amethyst	 n. [矿]紫水晶, 紫色
emerald	 n. [矿]祖母绿, 翡翠, 绿宝石, 翠绿色
termite	 n. [昆]白蚁
diminuendo	 n. [乐]渐弱演奏(部分)
flora	 n. [罗神]花神
misprision	 n. [律](公职人员的)玩忽职守, 渎职, 包庇罪行, 蔑视政府(或法庭)
verdict	 n. [律](陪审团的)裁决, 判决, 判断, 定论, 结论
plaintiff	 n. [律]起诉人, 原告
spinster	 n. [律]未婚妇女, 老处女
codicil	 n. [律]遗嘱的附录, 附录
felony	 n. [律]重罪
tenon	 n. [木工]榫, 凸榫
barn	 n. [农]谷仓, 畜棚, 畜舍, 机器房
karate	 n. [日] 空手道(日本的一种徒手自卫武术)
autotype	 n. [摄](相片的)碳印法, 用碳印法印成的相片, 复写
epidermis	 n. [生]表皮, 上皮
atavism	 n. [生]隔代遗传, 返祖现象
symbiosis	 n. [生]共生(现象), 合作(或互利,互依)关系
genome	 n. [生]基因组,染色体组
pigment	 n. [生]色素, 颜料
cytology	 n. [生]细胞学
toxin	 n. [生化][生]毒素
enzyme	 n. [生化]酶
zygote	 n. [生物] 受精卵, 接合子, 接合体
chromosome	 n. [生物]染色体
histology	 n. [生物]组织学
steed	 n. [诗]马, 战马
behest	 n. [诗]命令, 吩咐, 要求
villein	 n. [史]农奴, 佃农
perimeter	 n. [树数] 周长, 周界
parabola	 n. [数] 抛物线
trapezium	 n. [数]不等边四边形, 梯形
theorem	 n. [数]定理, 法则
axiom	 n. [数]公理
intersection	 n. [数]交集, 十字路口, 交叉点
ellipse	 n. [数]椭圆, 椭圆形
nadir	 n. [天] 天底, 最底点, 最低点
penumbra	 n. [天]（日蚀、月蚀或太阳黑子的）半影
perigee	 n. [天]近地点
constellation	 n. [天]星群, 星座, 灿烂的一群
requiem	 n. [天主教]安灵祢撒, 安灵曲, 挽歌, 悲歌
penance	 n. [天主教]忏悔, 苦修
virus	 n. [微]病毒, 滤过性微生物, 毒害, 恶毒
feedback	 n. [无]回授, 反馈, 反应
trajectory	 n. [物](射线的) 轨道, 弹道, 轨线
polarization	 n. [物]偏振(现象),极化(作用),两极化,分化
nectar	 n. [希神] 神酒, 任何美味的饮料, 花蜜, 甘露
nymph	 n. [希神][罗神]居于山林水泽的仙女, 美丽的少女
cornucopia	 n. [希神]哺乳宙斯的羊角, 满装花果象征丰饶的羊角(通常用于绘画或雕刻中), 丰富, 丰饶
mentor	 n. [希神]门特(良师益友), 贤明的顾问, 导师, 指导者
chimera	 n. [希神]狮头, 羊身, 蛇尾的吐火怪物, 妖怪, 狂想
aegis	 n. [希神]羊皮盾, 保护, 庇护, 支持
schizophrenia	 n. [心]精神分裂症
paranoia	 n. [心]妄想狂, 偏执狂
misoneist	 n. [心]厌新者
autism	 n. [心]自我中心主义, 孤独症
hyperbole	 n. [修辞]夸张法
simile	 n. [修辞]明喻, 明喻的说法, 明喻的词语用法
metaphor	 n. [修辞]隐喻, 暗喻, 比喻说话
pneumonia	 n. [医] 肺炎
laryngitis	 n. [医] 喉炎
leprosy	 n. [医] 麻疯病, 腐败
dyslexia	 n. [医] 诵读困难
diabetes	 n. [医] 糖尿病, 多尿症
trauma	 n. [医] 外伤, 损伤
nanism	 n. [医]矮小, 侏儒症,[植]矮态
cretin	 n. [医]白痴病患者
emetic	 n. [医]催吐剂
catharsis	 n. [医]导泻(尤指通便), 泻法, [精神病](精神或心理)疏泄, 宣泄
mania	 n. [医]颠狂, 狂躁, 癖好, 狂热
allopathy	 n. [医]对抗疗法
cachexia	 n. [医]恶疾, 萎靡不振, 极瘦弱, 萎靡不振
suture	 n. [医]缝合, 缝合处, 缝合用的线
hepatitis	 n. [医]肝炎
anabiosis	 n. [医]回生, 复苏
orthodontics	 n. [医]畸齿矫正(术), 正牙学
vaccination	 n. [医]接种疫苗, 种痘, 牛痘疤
antidote	 n. [医]解毒剂, 矫正方法
acrophobia	 n. [医]恐高症
megalomania	 n. [医]夸大狂, 妄自尊大
canker	 n. [医]溃疡, [植](树的)癌肿病, 腐败
measles	 n. [医]麻疹, 风疹, 包虫病, 痧子
allergy	 n. [医]敏感症, <口>反感
sepsis	 n. [医]脓毒病, 脓血症
anoxia	 n. [医]缺氧症
astigmatism	 n. [医]散光, 因偏差而造成的曲解或错判
typhoid	 n. [医]伤寒症
oxyopia	 n. [医]视觉锐敏
atrophy	 n. [医]萎缩, 萎缩症
gastritis	 n. [医]胃炎
dyspepsia	 n. [医]消化不良, 胃弱
pediatrics	 n. [医]小儿科
asthma	 n. [医]哮喘
haemophilia	 n. [医]血友病, 出血不止症
ophthalmology	 n. [医]眼科学
claustrophobia	 n. [医]幽闭恐怖症
tranquillizer	 n. [医]镇定剂, 使镇定的人或物
bronchitis	 n. [医]支气管炎
glamour	 n. [亦作glamor] 魔力, 魅力
mould	 n. [亦作mold] 肥土, 壤土, [亦作mold] 霉, 模具
percussionist	 n. [音]打击乐器乐手,弹击乐器弹奏者
timbre	 n. [音]音品, 音色, 音质
sonata	 n. [音]奏鸣曲
gamut	 n. [音乐]全音阶, 长音阶, 全音域
stereotype	 n. [印]铅版, 陈腔滥调, 老套
guru	 n. [印度教](个人的)宗教老师(或指导), (受下属崇敬的)领袖, 头头
exchequer	 n. [英史]财物署, 国库, 财源, 财政部
salmon	 n. [鱼]鲑鱼, 大麻哈鱼, 鲜肉色
smelt	 n. [鱼]胡瓜鱼
trawl	 n. [渔] 拖网
euphemism	 n. [语法]委婉的说法
agnostic	 n. [哲]不可知论者
ontology	 n. [哲]存在论
epistemology	 n. [哲]认识论
nihilism	 n. [哲]虚无主义, 极端怀疑论
orchid	 n. [植] 兰, 兰花, 淡紫色
heliotrope	 n. [植] 向日葵, 天芥菜属植物, 该植物的花香, 淡紫色
mum	 n. [植](=chrysanthemum)菊花, 沉默
eucalyptus	 n. [植]桉树
cypress	 n. [植]柏科树的, 柏木属植物(原产北美、欧、亚), 柏树枝(用作哀悼的标志)
maple	 n. [植]枫, 枫木, 淡棕色
fern	 n. [植]蕨类植物
tuber	 n. [植]块茎, 突起, [解]结节
asparagus	 n. [植]芦笋
pecan	 n. [植]美洲山核桃树, 美洲山核桃
sphagnum	 n. [植]泥炭藓
heath	 n. [植]石南, 石南树丛
conifer	 n. [植]松类, 针叶树
fig	 n. [植]无花果, 无花果树, 无价值的东西, 少许, 一些, 服装
cactus	 n. [植]仙人掌
vanilla	 n. [植]香草, 香子兰
oak	 n. [植]橡树, 橡木
acorn	 n. [植]橡树果, 橡子
almond	 n. [植]杏树, 杏仁, 杏仁壮物
lavender	 n. [植]熏衣草属, 熏衣草花, 淡紫色
tare	 n. [植]野碗豆, 毒麦, 皮重
elm	 n. [植]榆树
laurel	 n. [植]月桂树, 桂冠, 殊荣
mycology	 n. [植]真菌学
vegetation	 n. [植]植被, (总称)植物、草木, (植物的)生长、呆板单调的生活
papyrus	 n. [植]纸草, 草制成之纸
oracle	 n. [宗](古希腊)神谕, 预言, 神谕处, 神使, 哲人, 圣贤美国ORACLE公司, 主要生产数据库产品, 也是主要的网络计算机的倡导者
Bible	 n. 《圣经》
mongrel	 n. <贬>杂种(指人), 杂种狗, 混血儿
putsch	 n. <德>起义,暴动,造反,政变
dossier	 n. <法> 档案, 卷宗
jacal	 n. <法>（墨西哥和美国西部的）小茅屋
reflet	 n. <法>(陶瓷器等表面的)光彩, 光泽
elite	 n. <法>[集合名词]精华, 精锐, 中坚分子
conge	 n. <法>撤职, 解任, 告辞
voyeur	 n. <法>窥淫狂病人,偷看下流场面的人
entrepreneur	 n. <法>企业家, 主办人
ensemble	 n. <法>全体, [音]合唱曲, 全体演出者
auberge	 n. <法>小客栈, 小旅馆
lentitude	 n. <古> 缓慢, 懒散
rue	 n. <古>懊悔, 后悔, [植]芸香
moron	 n. <口>低能者, 笨人, [医]痴愚者(指智商在50-70之间的成年人), [心]性(欲)倒错者, 性反常者
pal	 n. <口>好朋友, 伙伴, 同志
tire	 n. <口>疲劳, 劳累, 轮胎, 头饰
shove	 n. <口>推, 挤
pinkie	 n. <口>小手指
nugae	 n. <拉>  无价值的事,无聊事,琐事
hurl	 n. <俚>[棒球]用力或猛烈的投掷
blowhard	 n. <俚>吹牛大家
quickie	 n. <俚>匆匆做成的事, 快饮
dock	 n. <美> 码头, 船坞, 被告席, 尾巴的骨肉部分
jumbo	 n. <美> 庞然大物
logjam	 n. <美>（水道）受圆木阻塞, 停滞状态, 僵局
bleachers	 n. <美>(运动场的)露天看台
affidavit	 n. <美>[律]宣誓书, (经陈诉者宣誓在法律上可采作证据的)书面陈述
antigen	 n. <美>[免疫]抗原
gulch	 n. <美>干谷峡谷, 冲沟(尤指产金地的急流峡谷)
attorney	 n. <美>律师, (业务或法律事务上的)代理人
barranca	 n. <美>美国西南部的峡谷, 悬崖, 峭壁, 陡岸
lumber	 n. <美>木材, 无用的杂物(如破旧家俱), 废物, 隆隆声
canyon	 n. <美>峡谷, 溪谷
corporal	 n. <美>下士
dietitian	 n. <美>营养学家, 营养学家
buck	 n. <美口> 元, 雄鹿, 公羊, 公兔
highbrow	 n. <美口>（自以为）有高度文化修养的人, 知识分子, 卖弄知识的人
phenom	 n. <美口>杰出人才(尤指运动员)
painkiller	 n. <美口>止痛药解痛物
booster	 n. <美俚>热心的拥护者, 后推的人, 支持者, 后援者, 调压器
weal	 n. <书>福利, 幸福, 鞭痕, 杖痕
visage	 n. <书>面貌, 容貌
chum	 n. <俗>(特指男孩子之间)密友, 室友
hunk	 n. <俗>大块
chap	 n. <俗>伙伴, 家伙, 小伙子, 颚, 颊
don	 n. <西>君, 先生(西班牙语冠于男子姓名前), 阁下, (英国剑桥或牛津大学)指导教师
aficionado	 n. <西班牙>狂热爱好者, 迷
carfax	 n. <英>(4条或4条以上道路的)交叉路口
litterbin	 n. <英>(公共场所的)废物箱
spinney	 n. <英>灌木林, 矮林
reek	 n. <主苏格兰>烟, 水蒸汽, 雾, 臭气
nemesis	 n. -ses(1)报应；公正的惩罚(2)[希神]报应女神
arabesque	 n. 阿拉伯式图饰, 蔓藤花纹
condolence	 n. 哀悼, 吊唁
threnode	 n. 哀歌, 葬歌, 挽歌
dwarf	 n. 矮子, 侏儒
patriotism	 n. 爱国心, 爱国精神
predilection	 n. 爱好, 偏袒
gusto	 n. 爱好, 嗜好, 趣味, 由衷的高兴
kayak	 n. 爱斯基摩人用的皮船, 皮船
hoyden	 n. 爱喧闹的顽皮女孩
conciliation	 n. 安抚, 抚慰
scheme	 n. 安排, 配置, 计划, 阴谋, 方案, 图解, 摘要
solace	 n. 安慰
saddle	 n. 鞍, 鞍状物
innuendo	 n. 暗讽(的话), 影射(的话)
gimmick	 n. 暗机关
inkling	 n. 暗示, 略微的提示, 略知, 模糊概念
squalor	 n. 肮脏, 悲惨, 贫穷
dent	 n. 凹, 凹痕, (齿轮的)齿, 弱点
intaglio	 n. 凹雕, 阴雕, 凹雕玉石
alcove	 n. 凹室, 壁橱, <古>凉亭, 避暑别墅
haughtiness	 n. 傲慢, 不逊
hauteur	 n. 傲慢, 自大
arrogance	 n. 傲慢态度, 自大
remorse	 n. 懊悔, 自责, 同情, 怜悯
chagrin	 n. 懊恼, 气愤, 委屈
baroque	 n. 巴洛克时期艺术和建筑风格的, 巴洛克式
ballerina	 n. 芭蕾舞女
scab	 n. 疤, 痂, 不参加罢工的工人, 恶棍, 工贼
hold	 n. 把握, 把持力, 柄, 控制, 监禁, 掌握, 货舱
hegemony	 n. 霸权
idiocy	 n. 白痴, 白痴的行为
idiot	 n. 白痴, 愚人, 傻瓜
ferret	 n. 白鼬, 雪貂, 侦探, 细带
oscillation	 n. 摆动, 振动
ferry	 n. 摆渡, 渡船, 渡口
mammonism	 n. 拜金主义, 贪财
wrench	 n. 扳钳, 扳手, 猛扭, 痛苦, 扭伤, 歪曲
speck	 n. 斑点
macula	 n. 斑点, 污点, 黑点, 斑疹, 太阳黑子
stripe	 n. 斑纹, 条纹
crate	 n. 板条箱, 柳条箱
slate	 n. 板岩, 石板, 石片, 蓝色
copyright	 n. 版权, 著作权
transaction	 n. 办理, 处理, 会报, 学报, 交易, 事务, 处理事务
calotte	 n. 半球帽, 头盖帽, 半球状的东西
bust	 n. 半身像, 胸像, (妇女的)胸部
nibble	 n. 半位元组, 细咬, 轻咬, 啃
obbligato	 n. 伴奏
helping	 n. 帮助, 协助, (食物)一份
mitten	 n. 棒球手套, 拳击手套
siege	 n. 包围, 围城, 长期努力, 不断袭击, 围攻
veneer	 n. 薄板, 单板, 胶合板, 饰面, 外表, 虚饰
lamella	 n. 薄片薄层, 薄片,[动]瓣,鳃,壳层,[植]菌褶
gauze	 n. 薄纱, [医]纱布, 薄雾
gem	 n. 宝石, 珍宝, 精华, 被喜爱的人, 美玉
glyptography	 n. 宝石雕刻术
lapidary	 n. 宝石商
bodyguard	 n. 保镖, 护卫
custody	 n. 保管
indemnification	 n. 保护, 保障, 补偿, 补偿物
patronage	 n. 保护人的身份, 保护, 赞助, 光顾
salvo	 n. 保留条款
coffer	 n. 保险箱
fort	 n. 堡垒, 边界上的贸易站
fortress	 n. 堡垒, 要塞
retribution	 n. 报偿
revenge	 n. 报仇, 复仇
reprisal	 n. 报复
whine	 n. 抱怨, 牢骚, 哀鸣
upstart	 n. 暴发户
parvenu	 n. 暴发户
tempest	 n. 暴风雨, 骚乱, 动乱
enormity	 n. 暴行, 巨大, 极恶
outrage	 n. 暴行, 侮辱, 愤怒
tyrant	 n. 暴君
gluttony	 n. 暴食, 贪食
eruption	 n. 爆发, 火山灰, [医]出疹
detonation	 n. 爆炸, 爆炸声, 爆裂
mug	 n. 杯子
woe	 n. 悲哀
threnody	 n. 悲歌, 哀歌
elegy	 n. 悲歌, 挽歌
tragedienne	 n. 悲剧女演员
lament	 n. 悲伤, 哀悼, 恸哭, 挽诗, 悼词
wail	 n. 悲叹, 哀号, 痛快
jeremiad	 n. 悲叹, 悲痛, 悲哀的故事
distress	 n. 悲痛, 穷困, 不幸, 危难, 忧伤
caribou	 n. 北美产驯鹿(=Rangifer)
cultch	 n. 贝壳屑
conchology	 n. 贝壳学, 贝类学
ridge	 n. 背脊, 山脊, 屋脊, 山脉, 犁垄
renegade	 n. 背教者, 变节者, 叛徒
treachery	 n. 背叛, 背信弃义, 变节, 叛逆行为
endorsement	 n. 背书, 签注(文件), 认可
dividend	 n. 被除数, 股息, 红利, 额外津贴, 奖金, 年息
energumen	 n. 被恶魔附者,狂热者
snowdrift	 n. 被风刮在一起的雪堆, 随风飘飞的雪
defendant	 n. 被告
prey	 n. 被掠食者, 牺牲者, 掠食
conscript	 n. 被征入伍的士兵
executor	 n. 被指定遗嘱执行者, 执行者
flush	 n. 奔流, 晕红, 激动, 萌芽, 活力旺盛, 发烧, 一手同花的五张牌, 惊鸟
tomfool	 n. 笨伯, 傻瓜
schnorrer	 n. 笨蛋
daubster	 n. 笨画匠
lout	 n. 笨人
hulk	 n. 笨重的船, 废船
gaucherie	 n. 笨拙
debacle	 n. 崩溃, 溃裂
ligature	 n. 绷带
romp	 n. 蹦跳游戏, 顽皮的人
proboscis	 n. 鼻子, 长鼻
dirk	 n. 匕首
tournament	 n. 比赛, 锦标赛, 联赛
antedate	 n. 比正确日期早的日期
pygmy	 n. 俾格米人(属一种矮小人种,身长不足5英尺), 矮人, 侏儒, 小妖精
asylum	 n. 庇护, 收容所, 救济院, 精神病院
jade	 n. 碧玉, 翡翠, 老马
wainscot	 n. 壁板, 装饰墙壁的材料(如瓷砖等)
bulwark	 n. 壁垒, 防波堤
grate	 n. 壁炉, 炉
sanctuary	 n. 避难所
hem	 n. 边, 缘, 摺边
outskirts	 n. 边界, (尤指)市郊
flange	 n. 边缘, 轮缘, 凸缘, 法兰
fringe	 n. 边缘, 须边, 刘海
scourge	 n. 鞭, 笞, 苦难的根源, 灾祸
lash	 n. 鞭子, 鞭打, 睫毛, 责骂, 讽刺
alteration	 n. 变更, 改造
mutation	 n. 变化, 转变, 元音变化, (生物物种的)突变
conversion	 n. 变换, 转化
apostasy	 n. 变节, 背教, 脱党
apostate	 n. 变节者, 背教者, 脱党者
chameleon	 n. 变色龙
prestidigitation	 n. 变戏法
metamorphosis	 n. 变形
feculence	 n. 变浊, 渣滓, 污物
detour	 n. 便道, 绕路
frippery	 n. 便宜而俗艳的服装, 无用的东西
doodad	 n. 便宜货, 新出品,小摆设
identification	 n. 辨认, 鉴定, 证明, 视为同一
rebuttal	 n. 辩驳, 举反证
vindication	 n. 辩护, 辩明, 拥护
plait	 n. 辫子
tag	 n. 标签, 鞋带、绳子等末端的金属物, 垂下物, 附属物, 名称, 标记符, 陈词滥调, 结束语
dart	 n. 标枪, 镖, (昆虫的)刺, 飞快的动作
lance	 n. 标枪, 长矛, 矛状器具, 捕鲸枪
heading	 n. 标题
byline	 n. 标题下署名之行
norm	 n. 标准, 规范
gauge	 n. 标准尺, 规格, 量规, 量表
cuticle	 n. 表皮
alias	 n. 别名, 化名
chic	 n. 别致的款式(尤指妇女的服饰)
complaisance	 n. 彬彬有礼, 殷勤, 柔顺
helve	 n. 柄
haft	 n. 柄, 把手
handle	 n. 柄, 把手, 把柄, 口实, 手感
hilt	 n. 柄, 刀把
pathology	 n. 病理学
invalid	 n. 病人, 残废者
morbidity	 n. 病态, 不健全, 发病率
botulism	 n. 波特淋菌中毒, 香肠中毒
deprivation	 n. 剥夺
spinach	 n. 菠菜, 胡说八道
barge	 n. 驳船, 游艇
exposition	 n. 博览会, 展览会, 说明, 曝露, [戏]展示部分, [音]呈示部
erudition	 n. 博学
polymath	 n. 博学者
foil	 n. 箔, 金属薄片, [建]叶形片, 烘托, 衬托
cripple	 n. 跛子
supplement	 n. 补遗, 补充, 附录, 增刊
subvention	 n. 补助金
subsidy	 n. 补助金, 津贴
mammal	 n. 哺乳动物
inquietude	 n. 不安
ineptitude	 n. 不称职
perfidy	 n. 不诚实, 背信
nonentity	 n. 不存在
grouch	 n. 不高兴的人, 心怀不满
iniquity	 n. 不公正
anomaly	 n. 不规则, 异常的人或物
feud	 n. 不和, (部落或家族间的)世仇, 封地, 争执
indispensable	 n. 不可缺少之物
incertitude	 n. 不肯定, 不确定, 无把握
disaffection	 n. 不满
pique	 n. 不满, 生气, 愤怒
opprobrium	 n. 不名誉, 耻辱, 责骂
gravamen	 n. 不平, 苦诉, [律]控诉要旨
impropriety	 n. 不适当, 不适当的事物
impunity	 n. 不受惩罚, 免罚, 无患
incongruity	 n. 不调和的, 不适宜的
dissenter	 n. 不同意者, 非国教派的人, 反对者
opaque	 n. 不透明物
opacity	 n. 不透明性
intransigence	 n. 不妥协态度, 不让步,不调和
nonconformity	 n. 不信奉国教(尤指英国国教), 不墨守成规, 不一致
heathen	 n. 不信上帝者, 异教徒, 野蛮人, 粗野的人
adversity	 n. 不幸, 灾祸, 逆境
ignoramus	 n. 不学无术的人, 无知识的人
repugnance	 n. 不一致
variance	 n. 不一致, 变化, 变异, 变迁, 分歧, 不和
dissonance	 n. 不一致, 不调和, 不谐和音
insufficiency	 n. 不足
puttee	 n. 布绑腿, 皮绑腿
edict	 n. 布告, 法令
infantry	 n. 步兵, 步兵团
pedestrian	 n. 步行者
installment	 n. 部分
disposition	 n. 部署
underling	 n. 部下, 下僚, 下属, 走卒
portfolio	 n. 部长职务
flair	 n. 才能, 本领
belongings	 n. 财产, 所有物, 相关事物, 亲戚
quarry	 n. 采石场, (知识、消息等的)来源
pastel	 n. 彩色蜡笔, 彩色蜡笔画
trample	 n. 踩踏, 蹂躏
pantry	 n. 餐具室, 食品室
atrocity	 n. 残暴, 暴行, 凶恶
barbarity	 n. 残暴的行为, 残忍
hangover	 n. 残留, 遗物, 宿醉
brutality	 n. 残忍, 野蛮的行为
massacre	 n. 残杀, 大屠杀
remnant	 n. 残余, 剩余, 零料, 残迹
remainder	 n. 残余, 剩余物, 其他的人, [数]余数
remains	 n. 残余, 遗迹, 遗体
residue	 n. 残余, 渣滓, 滤渣, 残数, 剩余物
fiasco	 n. 惨败, 大失败, 可耻的下场
precipitation	 n. 仓促
storehouse	 n. 仓库
bilge	 n. 舱底
notch	 n. 槽口, 凹口
protocol	 n. 草案, 协议
meadow	 n. 草地, 牧场
forage	 n. 草料
silhouette	 n. 侧面影象, 轮廓
ploy	 n. 策略, 趣味, 工作
tactic	 n. 策略, 战略
hierarchy	 n. 层次层级
thrust	 n. 插, 戳, 刺, 推力, 猛推, 口头攻击
interposition	 n. 插入
insertion	 n. 插入
parenthesis	 n. 插入语, 附带, 插曲, 圆括号
detection	 n. 察觉, 发觉, 侦查, 探测, 发现
errand	 n. 差事, 差使, 使命
diversity	 n. 差异, 多样性
obstetrics	 n. 产科学
alligator	 n. 产于美洲的鳄鱼
blarney	 n. 谄媚, 奉承话
toady	 n. 谄媚者, 拍马屁的人
shovel	 n. 铲, 铁铲
enunciation	 n. 阐明
trepidation	 n. 颤抖
gustation	 n. 尝味, 味觉
conventionality	 n. 常规,惯例,老一套
requital	 n. 偿还
quietus	 n. 偿清, 解除, 寂灭, 死
choir	 n. 唱诗班, 唱诗班的席位
epithet	 n. 绰号, 称号
charisma	 n. 超凡魅力, 感召力, 教皇般的指导力
nidus	 n. 巢, 孵卵所
scoff	 n. 嘲笑, 嘲弄的话, 嘲弄的对象, 愚弄, 笑柄, 食品
jeer	 n. 嘲笑, 讥讽, 戏弄
hubbub	 n. 吵闹声, 呐喊声, 叫嚷声
lathe	 n. 车床, [纺]走梭板
rut	 n. 车辙, 常轨, 定例, 惯例
pernoctation	 n. 彻夜不眠
revocation	 n. 撤回
recession	 n. 撤回, 退回, 退后, 工商业之衰退, 不景气
mote	 n. 尘埃, 微粒
precipitate	 n. 沉淀物
sediment	 n. 沉淀物, 沉积
deposition	 n. 沉积作用, 沉积物, 革职, 废王位, 免职
immersion	 n. 沉浸
addiction	 n. 沉溺, 上瘾
cogitation	 n. 沉思, 思考
aplomb	 n. 沉着, 泰然, 垂直
plod	 n. 沉重的脚步
platitude	 n. 陈词滥调
compellation	 n. 称呼他人姓名, 姓名
compliment	 n. 称赞, 恭维, 致意, 问候, 道贺
ingredient	 n. 成分, 因素
maturity	 n. 成热, 完备, (票据)到期, 成熟
corrugation	 n. 成皱, 起皱, 皱状
lessee	 n. 承租人, 租户
chateau	 n. 城堡
pitch	 n. 程度, 斜度, 树脂, 投掷, 定调, (船只)前后颠簸, 倾斜, 沥青
castigation	 n. 惩罚, 苛责, 修订
clarification	 n. 澄清, 净化
chuckle	 n. 吃吃的笑声
barbecue	 n. 吃烤烧肉的野餐
fag	 n. 吃力的工作, 疲劳, 苦工
simper	 n. 痴笑, 假笑
torpor	 n. 迟钝, 无感觉, 不活泼
dissident	 n. 持不同政见者
duration	 n. 持续时间, 为期
ignominy	 n. 耻辱
deficit	 n. 赤字, 不足额
onslaught	 n. 冲击
washout	 n. 冲失, 冲失的区域
fray	 n. 冲突, 打架, 争论, (织物等)磨损处
clash	 n. 冲突, 撞击声, 抵触
punch	 n. 冲压机, 冲床, 打孔机
plenitude	 n. 充分
repletion	 n. 充满, 饱满
plenum	 n. 充实, 充满, 全体会议, 高压
adoration	 n. 崇拜, 爱慕, 受崇拜(或爱慕)的对象
lottery	 n. 抽彩给奖法
revulsion	 n. 抽回
cramp	 n. 抽筋, 腹部绞痛, 月经痛
collage	 n. 抽象拚贴画(用报纸、布、压平的花等碎片拼合而成的)
animosity	 n. 仇恨, 憎恶
xenophobia	 n. 仇外, 惧外者
scowl	 n. 愁容, 怒容, 暴风雨前的阴沉晦暗
scruple	 n. 踌躇, 犹豫, 微量, 吩, 审慎
scandal	 n. 丑行,丑闻,诽谤,耻辱,流言蜚语
antic	 n. 丑角, 滑稽动作
egress	 n. 出口, 外出
nativity	 n. 出生, (the Nativity)基督降生
haemorrhage	 n. 出血(尤指大出血), 溢血
eminence	 n. 出众, 显赫, 崇高
debutante	 n. 初次参加社交活动的
primer	 n. 初级读本, 雷管
abecedarian	 n. 初学者, 学字母者
preem	 n. 初演日, 首映
deodorant	 n. 除臭剂
exception	 n. 除外, 例外, 反对, 异议
cuisine	 n. 厨房烹调法, 烹饪, 烹调风格
reserve	 n. 储备(物), 储藏量, 预备队
penalty	 n. 处罚, 罚款
corral	 n. 畜栏
penetration	 n. 穿过, 渗透, 突破
subpoena	 n. 传票
saga	 n. 传奇
contagion	 n. 传染, 传染病, 蔓延, 歪风, 腐化
legend	 n. 传说, 伟人传, 图例联想集团，中国最大的国有品牌微机制造商之一
vessel	 n. 船, 容器, 器皿, 脉管, 导管
jib	 n. 船首三角帆, 起重机的臂, 挺杆
rafter	 n. 椽, 筏夫
cluster	 n. 串, 丛
concatenation	 n. 串联
mattress	 n. 床垫, 空气垫, (用以护堤等的)沉床
intrusion	 n. 闯入, 侵扰
originality	 n. 创意, 新奇
gasconade	 n. 吹牛
flamdoodle	 n. 吹牛
braggart	 n. 吹嘘
icicle	 n. 垂冰, 冰柱
gavel	 n. 槌
mallet	 n. 槌棒
chastity	 n. 纯洁, 贞节, 简洁
lexicon	 n. 词典
lexicographer	 n. 词典编纂者
malapropism	 n. 词语误用, 用词错误可笑
porcelain	 n. 瓷器, 瓷
thesaurus	 n. 辞典
resignation	 n. 辞职, 辞职书, 放弃, 顺从
charity	 n. 慈善, 施舍, 慈善团体
philanthropist	 n. 慈善家
magnetism	 n. 磁, 磁力, 吸引力, 磁学
vixen	 n. 雌狐, 唠叨的女人, 坏心眼的女人, 刁妇, 泼妇
poke	 n. 刺, 戳, 懒汉, 袋子
stab	 n. 刺, 刺伤的伤口, 一阵突然而强烈的感觉, 中伤, 伤痛
prickle	 n. 刺, 刺痛, 柳条篮子
sting	 n. 刺, 刺痛, 针刺
cacophony	 n. 刺耳的音调, 不协和音, 杂音
stimulant	 n. 刺激物
stimulus	 n. 刺激物, 促进因素, 刺激, 刺激
prier	 n. 刺探者,窥探者
embroidery	 n. 刺绣品, 粉饰, 刺绣, 装饰
bosk	 n. 丛林,树丛,灌木丛
rowdy	 n. 粗暴而又好争吵的人, 吵嚷者, 小流氓
kitsch	 n. 粗劣作品或工艺品
grit	 n. 粗砂
vulgarity	 n. 粗俗, 粗俗语, 粗野行为
fustian	 n. 粗斜条棉布, 夸大的话
incivility	 n. 粗野
prompting	 n. 促进, 激励, 提示
interpolation	 n. 篡改, 添写, 插补
catalyst	 n. 催化剂
catalysis	 n. 催化作用
lullaby	 n. 催眠曲, 摇篮曲, 轻柔的声音
hypnosis	 n. 催眠状态, 催眠
acne	 n. 痤疮, 粉刺
discomfiture	 n. 挫折, 失败,崩溃,尴尬
filings	 n. 锉屑, 锉末
delusion	 n. 错觉
attainment	 n. 达到
flint	 n. 打火石, 极硬的东西, 燧石
doggerel	 n. 打油诗
poetaster	 n. 打油诗人, 劣等诗人
bale	 n. 大包, 大捆, (指标准量货物, 如稻草, 麦杆)货物
maul	 n. 大槌
sledgehammer	 n. 大锤, 猛烈的打击
sack	 n. 大袋, 大袋之量, 麻布袋, 短而松的袍装, 布袋装, 洗劫
audacity	 n. 大胆, 厚颜
aorta	 n. 大动脉
gale	 n. 大风, (突发的)一阵
blizzard	 n. 大风雪
synopsis	 n. 大纲
precis	 n. 大纲, 摘要
rhubarb	 n. 大黄, 大黄的叶柄
holocaust	 n. 大毁灭, 大屠杀
conflagration	 n. 大火, 大火灾, 突发
shears	 n. 大剪刀, 剪床
harpsichord	 n. 大键琴
beaker	 n. 大口杯, 有倾口的烧杯
ewer	 n. 大口水罐
chunk	 n. 大块, 矮胖的人或物
hawser	 n. 大缆, 曳船索, 系船索
raff	 n. 大量, (乱七八糟的)一大堆
continent	 n. 大陆, 陆地
sow	 n. 大母猪
backlog	 n. 大木材, 订货
chump	 n. 大木片, 大肉片, 木人
necropolis	 n. 大墓地, 古代的埋葬地
cerebrum	 n. 大脑
latifundium	 n. 大农场主
exodus	 n. 大批的离去, [the  E-](古代以色列人)出埃及
tankard	 n. 大啤酒杯, 一大杯
havoc	 n. 大破坏, 浩劫
edifice	 n. 大厦, 大建筑物
mansion	 n. 大厦, 官邸, 公寓(用复数,用于专有名词中)
howler	 n. 大声叫喊者
bravura	 n. 大胜的尝试,勇气的举动(显示演奏家技艺的壮丽的乐段)
boulder	 n. 大石头, 漂石
bough	 n. 大树枝, 主枝
spate	 n. 大水
ballyhoo	 n. 大肆宣传, 大吹大擂, 喧噪
lobby	 n. 大厅, 休息室, <美>游说议员者
tack	 n. 大头钉, 粗缝, 行动方针, 食物
agglomerate	 n. 大团, 大块
magnitude	 n. 大小, 数量, 巨大, 广大, 量级
galleon	 n. 大型帆船
maelstrom	 n. 大漩涡, 挪威近海的大漩涡, 猛烈的力量
footle	 n. 呆话, 傻事
dolt	 n. 呆子, 傻瓜, 笨蛋
delegate	 n. 代表
surrogate	 n. 代理, 代用品, 代理人
deputy	 n. 代理人, 代表
proctor	 n. 代理人, 代书, [律]代诉人
succedaneum	 n. 代用品, 代理者, 代用药
substitute	 n. 代用品, 代替者, 替代品
zoster	 n. 带, 带状疹子
fascia	 n. 带, 饰带(店门面上的)招牌, <英>汽车仪表板, [医]绷带
girdle	 n. 带, 腰带, 带状物, 浅锅
buckle	 n. 带扣
sloth	 n. 怠惰, 懒惰
monolithic	 n. 单片电路, 单块集成电路
sloop	 n. 单桅帆船
singularity	 n. 单一, 异常, 奇异, 奇妙, 稀有
dipsomania	 n. 耽酒症, 饮酒狂
hardihood	 n. 胆大无敌, 厚颜, 刚毅
poltroon	 n. 胆小鬼
gall	 n. 胆汁, 恶毒, 怨恨, 五倍子, 苦味, 磨伤(尤指马的), 肿痛, 恼怒
bile	 n. 胆汁, 愤怒
tinge	 n. 淡色, 色调, 些微气味, 气息, 风味
repercussion	 n. 弹回, 反响, (光、声等的)反射
resilience	 n. 弹回, 有弹力, 恢复力, 顺应力, 轻快, 达观, 愉快的心情
crater	 n. 弹坑
elasticity	 n. 弹力, 弹性
yolk	 n. 蛋黄, [生物] 卵黄
potentate	 n. 当权者
archives	 n. 档案, 公文, 档案室, 案卷保管处
blade	 n. 刀刃, 刀片
missile	 n. 导弹, 发射物
preamble	 n. 导言
insularity	 n. 岛国性质(或状态), 岛屿生活状况, 与外界隔绝的生活状况, (思想, 观点等的)偏狭, 性僵化
penultimate	 n. 倒数第二音节
arrears	 n. 到期未付款, 欠帐
kleptomania	 n. 盗窃癖
larceny	 n. 盗窃罪
embezzlement	 n. 盗用, 侵占, 挪用
moralist	 n. 道德家, 有道德的人, 伦理学者
score	 n. 得分, 乐谱, 抓痕, 二十, 终点线, 刻痕, 帐目, 起跑线
elation	 n. 得意洋洋, 兴高采烈
murmur	 n. 低沉连续的声音, 咕哝, 怨言, 低语
imbecility	 n. 低能
bassoon	 n. 低音管, 巴颂管
embankment	 n. 堤防, 筑堤
antagonist	 n. 敌手, 对手
adversary	 n. 敌手, 对手
hostility	 n. 敌意, 恶意, 不友善, 敌对, 对抗, 反对
animus	 n. 敌意, 意图
enmity	 n. 敌意, 憎恨
purgatory	 n. 涤罪, 炼狱, 暂时受苦的地方
mortgage	 n. 抵押
chassis	 n. 底盘
substratum	 n. 底土, 下层土壤地基
locus	 n. 地点，所在地, [数]轨迹
cellar	 n. 地窖, 地下室, 酒窖, 藏酒量
gazetteer	 n. 地名辞典, 记者, 公报记者
horizon	 n. 地平线
atlas	 n. 地图, 地图集
cartographer	 n. 地图制作者, 制图师
gravity	 n. 地心引力, 重力
terrain	 n. 地形
topography	 n. 地形学
limbo	 n. 地狱的边境, 监狱
perversion	 n. 颠倒, 曲解
pawn	 n. 典当, 抵押物, 人质, (象棋)兵、卒, 爪牙, 被人利用的人
pawnbroker	 n. 典当商
ritual	 n. 典礼, (宗教)仪式, 礼节
warden	 n. 典狱官, 看守人, 学监, 区长, (供煮食的)一种冬梨
drib	 n. 点滴, 少量
stipple	 n. 点刻, 点画
iodine	 n. 碘, 碘酒
bolster	 n. 垫子
cushion	 n. 垫子, 软垫, 衬垫
libation	 n. 奠酒祭神仪式, 饮酒
indigo	 n. 靛, 靛青
statuary	 n. 雕象
apex	 n. 顶点
zenith	 n. 顶点, 顶峰, 天顶, 最高点
acme	 n. 顶点, 极致
vertex	 n. 顶点, 最高点, [解]头顶, [天]天顶
garret	 n. 顶楼
espousal	 n. 订婚, 婚礼, 拥护
stapler	 n. 订书机
clinch	 n. 钉牢, 拥吻
staple	 n. 钉书钉, 钉, 主要产品(或商品), 原材料, 主要成分, 来源
mace	 n. 钉头, 权杖, 肉豆蔻, 肉豆蔻树, 豆蔻香料, 催泪瓦斯, 肉豆蔻皮
definition	 n. 定义, 解说, 精确度, (轮廓影像等的)清晰度
daredevil	 n. 铤而走险的人, 蛮勇的人
orient	 n. 东方, 东方诸国(指地中海以东各国)
motivation	 n. 动机
incentive	 n. 动机
momentum	 n. 动力, 要素
arteriosclerosis	 n. 动脉硬化
fauna	 n. 动物群, 动物区系, 动物志
menagerie	 n. 动物园, 动物展览
perturbation	 n. 动摇, 混乱
waver	 n. 动摇, 开始退让, 踌躇, 挥动者
cavity	 n. 洞, 空穴, [解剖]腔
hollow	 n. 洞, 窟窿, 山谷
burrow	 n. 洞穴
grotto	 n. 洞穴, 岩穴, 人工洞室
speleology	 n. 洞穴学
matador	 n. 斗牛士
mantle	 n. 斗蓬, 覆盖物, 壁炉架
strife	 n. 斗争, 冲突, 竞争
miasma	 n. 毒气, 沼气
bane	 n. 毒药, 祸害
monologue	 n. 独白, 独脚戏
autocrat	 n. 独裁者
dictator	 n. 独裁者, 独裁政权执政者, 口授令他人笔录者
autocracy	 n. 独裁政治, 独裁政府
aria	 n. 独唱曲, 咏叹调, 唱腔
unicorn	 n. 独角兽, 麒麟
pirogue	 n. 独木舟
celibacy	 n. 独身生活
celibate	 n. 独身者, 独身主义者
locution	 n. 独特的措辞，惯用语，说话风格
solo	 n. 独奏曲
hatchet	 n. 短柄斧
poniard	 n. 短剑, 匕首
sock	 n. 短袜, 鞋内衬底, 轻软鞋, 一击, 零食
bobtail	 n. 短尾, 截短的尾巴, 截尾的动物
phrase	 n. 短语, 习语, 惯用语, 成语, 措词
segment	 n. 段, 节, 片断
severance	 n. 断绝
guillotine	 n. 断头台, (切纸的)闸刀
bluff	 n. 断崖, 绝壁, 诈骗
staccato	 n. 断奏, 断唱
heap	 n. 堆, 大量, 许多
cavalcade	 n. 队伍
symmetry	 n. 对称, 匀称
interlocutor	 n. 对话者, 对谈者
antagonism	 n. 对抗(状态), 对抗性
antithesis	 n. 对立面
philogyny	 n. 对女人喜欢, 对女子的爱慕
eremite	 n. 遁世修行的人, 隐士
multitude	 n. 多数, 群众
parry	 n. 躲避
helm	 n. 舵
rudder	 n. 舵, 方向舵
helmsman	 n. 舵手
depravity	 n. 堕落
shingle	 n. 鹅卵石, <美口>小招牌(尤指医生或律师挂的营业招牌)
gaggle	 n. 鹅群, 一群
perquisite	 n. 额外补贴, 临时津贴
premium	 n. 额外费用, 奖金, 奖赏, 保险费, (货币兑现的)贴水
yoke	 n. 轭, 轭状物, 套, 束缚, 支配
stench	 n. 恶臭, 臭气
diatribe	 n. 恶骂, 诽谤
notoriety	 n. 恶名, 丑名, 声名狼藉, 远扬的名声
invective	 n. 恶言漫骂
malice	 n. 恶意, 怨恨, 预谋, 蓄意犯罪
boon	 n. 恩惠, 实惠, 福利
benefactor	 n. 恩人, 捐助者, 赠送者, 赞助人
tecnology	 n. 儿童学(指对儿童性格、成长及发育的研究)
auricular	 n. 耳的, 耳状的
earring	 n. 耳环, 耳饰
whisper	 n. 耳语, 私语, 密谈, 谣传, 飒飒的声音
bait	 n. 饵, 诱惑物
moiety	 n. 二分之一, 一部分, 半族
duet	 n. 二重奏
dynamo	 n. 发电机
generator	 n. 发电机, 发生器
dither	 n. 发抖
luminary	 n. 发光体（如日、月等天体），知识渊博的人
diaphoresis	 n. 发汗
fermentation	 n. 发酵
tantrum	 n. 发脾气, 发怒
invoice	 n. 发票, 发货单, 货物
radiation	 n. 发散, 发光, 发热, 辐射, 放射, 放射线, 放射物
occurrence	 n. 发生, 出现, 事件, 发生的事情
paroxysm	 n. 发作, 突发
valve	 n. 阀, [英] 电子管, 真空管
tribunal	 n. 法官席, 审判员席, (特等)法庭
statute	 n. 法令, 条例
ordinance	 n. 法令, 训令, 布告, 条例, 圣餐礼, 传统的风俗习惯
decree	 n. 法令, 政令, 教令, 天命, 判决
jurisprudence	 n. 法学
rendering	 n. 翻译, 表现, 描写, 透视图, 粉刷, 表演, 打底, 复制图
bauxite	 n. 矾土, 铁铝氧石
cark	 n. 烦恼, 忧虑
fantod	 n. 烦燥, 惊恐
dysphoria	 n. 烦躁不安
prosperity	 n. 繁荣
reproduction	 n. 繁殖, 再现, 复制品
rejoinder	 n. 反驳
perversity	 n. 反常
irony	 n. 反话, 讽刺, 讽刺之事
recalcitrance	 n. 反抗, 顽抗
sociopath	 n. 反社会的人, 不爱社交的人
reflection	 n. 反射, 映象, 倒影, 反省, 沉思, 反映
nausea	 n. 反胃, 晕船, 恶心, 作呕, 极度的不快
reagent	 n. 反应力, 反应物, 试剂
reversion	 n. 反转, 逆转, 返祖, 隔代遗传, 回复, 复原, 归还, 继承权
paradigm	 n. 范例
specimen	 n. 范例, 标本, 样品, 样本, 待试验物
purview	 n. 范围
expediency	 n. 方便, 私利, 权宜
orientation	 n. 方向, 方位, 定位, 倾向性, 向东方
ark	 n. 方舟, 约柜, 箱子
aroma	 n. 芳香, 香气, 香味
preservative	 n. 防腐剂
aseptic	 n. 防腐剂
levee	 n. 防洪堤, 码头, 大堤
tarpaulin	 n. 防水油布
fender	 n. 防卫物, 挡泥板
hindrance	 n. 妨碍, 障碍
impediment	 n. 妨碍, 阻碍, 障碍物, (言语)障碍, 口吃, 障碍物
impedimenta	 n. 妨碍行进或运动的东西
clinquant	 n. 仿金箔
emulate	 n. 仿效
debauchery	 n. 放荡, 游荡
libertine	 n. 放荡不羁者, 玩乐者, 浪子, 自由思想家
pyromania	 n. 放火癖, 放火狂
abnegation	 n. 放弃
renunciation	 n. 放弃, 弃权, 脱离关系
reassurance	 n. 放心
exile	 n. 放逐, 充军, 流放, 流犯, 被放逐者
hangar	 n. 飞机修理库, 飞机棚
whoosh	 n. 飞快的移动
illegality	 n. 非法行为, 犯规
nonconformist	 n. 非国教徒, 不遵奉英国国教的基督新教徒
heterodoxy	 n. 非正统, 异端, 异说
corpulence	 n. 肥胖
obesity	 n. 肥胖, 肥大
fertility	 n. 肥沃, 丰产, 多产, 人口生产, 生产力
calumny	 n. 诽谤, 中伤
detractor	 n. 诽谤者, 恶意批评者
abolition	 n. 废除, 废除奴隶制度
twaddle	 n. 废话, 闲聊
wastrel	 n. 废物
folderol	 n. 废物, 废话, 不值钱的东西, 胡闹
desuetude	 n. 废止, 不用
ebullience	 n. 沸腾, 热情洋溢, 热情
fare	 n. 费用, 旅客, 食物
decibel	 n. 分贝
partition	 n. 分割, 划分, 瓜分, 分开, 隔离物
decomposition	 n. 分解, 腐烂
detachment	 n. 分开, 拆开, 特遣部队, 超然, 分离, 分遣队
classification	 n. 分类, 分级
taxonomy	 n. 分类法, 分类学
schismatic	 n. 分裂者, 分裂论者
parturition	 n. 分娩, 生产
allocation	 n. 分配, 安置
divergence	 n. 分歧
watershed	 n. 分水岭
ramification	 n. 分枝, 分叉, 衍生物, 支流
ado	 n. 纷扰, 忙乱
sepulcher	 n. 坟墓, 埋葬所, 宗教圣物储藏所
muck	 n. 粪肥, 垃圾, 肥料
indignation	 n. 愤慨, 义愤
wrath	 n. 愤怒
rage	 n. 愤怒, 情绪激动, 狂暴, 精神错乱
profusion	 n. 丰富
abundance	 n. 丰富, 充裕, 丰富充裕
mien	 n. 风度
mores	 n. 风俗, 习惯, 民德, 道德观念
zest	 n. 风味, 强烈的兴趣, 热情, 热心
fief	 n. 封地, 采邑
loco	 n. 疯草病, 疯子, 火车头
hive	 n. 蜂房, 蜂箱, 闹市
hummingbird	 n. 蜂雀
swarm	 n. 蜂群, 一大群
tuck	 n. 缝摺, 活力, 鼓声, 船尾突出部下方, 食物(尤指点心、蛋糕)
caricature	 n. 讽刺画, 漫画, 讽刺描述法, 歪曲(或拙劣)的模仿
skit	 n. 讽刺话, 幽默故事, 若干, 一群
pasquinade	 n. 讽刺诗, 讽刺文
satire	 n. 讽刺文学, 讽刺
lampooner	 n. 讽刺文作家, 冷嘲热讽者
tope	 n. 佛塔, [鱼]翅鲨
negation	 n. 否定, 拒绝
veto	 n. 否决, 禁止, 否决权
incubation	 n. 孵蛋, 抱蛋, 熟虑
hatch	 n. 孵化, 舱口, 舱口盖, (门、墙壁、地板上的)开口
hibiscus	 n. 芙蓉属的植物
attire	 n. 服装
mannequin	 n. 服装模特儿, 人体模型
relievo	 n. 浮雕
emergence	 n. 浮现, 露出, (植物)突出体, 出现
buoyancy	 n. 浮性,浮力,轻快
plankton	 n. 浮游生物
scum	 n. 浮渣, 浮垢, 糟粕, 泡沫, 糖渣, 铁渣
tally	 n. 符木(古时用,上有刻痕记载交货、欠款等的数量), 记账, 得分, 标记牌, 标签, 符合, 对应物, 计数器
spell	 n. 符咒, 魅力, 一段时间, 轮班
mascot	 n. 福神, 吉祥的东西
gospel	 n. 福音, <俗>信仰, 真理
chuck	 n. 抚弄, 赶走, 扔, 抛弃, （牛）颈肉, 咯咯声, 卡盘, 解雇
pacifier	 n. 抚慰者
putrefaction	 n. 腐败, 腐败物
erosion	 n. 腐蚀, 侵蚀
reimbursement	 n. 付还, 退还
sifter	 n. 负责筛选的人, 筛子
gynaecocracy	 n. 妇女当政, 女权政治
appendage	 n. 附加物, 附属肢体
addendum	 n. 附录, 补遗
vengeance	 n. 复仇, 报仇
relapse	 n. 复发, 回复原状
recurrence	 n. 复发, 重现, 循环
resurrection	 n. 复苏
renaissance	 n. 复兴, 复活, 新生, 文艺复兴, 文艺复兴时期
manifold	 n. 复印本, 多种
intricacy	 n. 复杂, 错综
replica	 n. 复制品
ectype	 n. 复制品, 副本
incarnation	 n. 赋予肉体, 具人形, 化身
plutocracy	 n. 富豪统治
opulence	 n. 富裕
abdomen	 n. 腹, 腹部
diarrhoea	 n. 腹泻
integument	 n. 覆盖物
permutation	 n. 改变, 交换, [数]排列, 置换
amendment	 n. 改善, 改正
proselyte	 n. 改信仰者
reshuffle	 n. 改组
thatch	 n. 盖屋的材料, 茅草屋顶, 浓密的头发
conspectus	 n. 概论, 大纲
sensation	 n. 感觉, 感情, 感动, 耸人听闻的
induction	 n. 感应, 感应现象, 归纳
arroyo	 n. 干枯的河床, 峡谷, 小河
haversack	 n. 干粮袋, 帆布背包
intervention	 n. 干涉
trunk	 n. 干线, 树干, 躯干, 箱子, 主干, 象鼻
xerophyte	 n. 干燥地带植物
desiccant	 n. 干燥剂
bristle	 n. 刚毛, 猪鬃
compendium	 n. 纲要, 概略
pen	 n. 钢笔, 围栏, 围圈, 作家
piano	 n. 钢琴
sentry	 n. 岗哨
haven	 n. 港口, 避难所
fulcrum	 n. 杠杆的支点, 支点, 叶附属物
upsurge	 n. 高潮
plateau	 n. 高地, 高原(上升后的)稳定水平(或时期、状态)
altimeter	 n. 高度计
viaduct	 n. 高架桥, 高架铁路, 间道
goblet	 n. 高脚玻璃杯, 酒杯
usury	 n. 高利贷, 高利
senility	 n. 高龄, 老迈年高, 老态龙钟
flak	 n. 高射炮火
strut	 n. 高视阔步, 支柱, 压杆
freeway	 n. 高速公路
jollity	 n. 高兴, 酒宴
tableland	 n. 高原
upswing	 n. 高涨, 向上摆动, 改进
valediction	 n. 告别, 告别词
cession	 n. 割让, 转让, [律]让与(他人)债权
loft	 n. 阁楼
attic	 n. 阁楼, 顶楼, [解剖](耳的)鼓室上的隐窝
tussle	 n. 格斗, 斗争, 争斗
introvert	 n. 格性内向的人
dictum	 n. 格言, [律] 法官的附带意见
aphorism	 n. 格言, 警语, 谚语
adage	 n. 格言, 谚语
gnome	 n. 格言, 箴言, 土地神, 侏儒
maxim	 n. 格言, 座右铭
lattice	 n. 格子
grille	 n. 格子, 格子窗, 铁格子
seclusion	 n. 隔离
radix	 n. 根, 基数
modification	 n. 更改, 修改, 修正
implement	 n. 工具, 器具
sinecure	 n. 工作清闲而报酬丰厚的职位, 挂名职务, 闲职
affront	 n. 公开侮辱, 轻蔑
equity	 n. 公平, 公正, 公平的事物, 资产净值, [律]平衡法
cachet	 n. 公务印章, 私人印戳, 标记, 威望, 纪念邮戳
assault	 n. 攻击, 袭击
vault	 n. 拱顶
resonance	 n. 共鸣, 回声, 反响, 中介, 谐振, 共振, 共振子, 极短命的不稳定基本粒子
collusion	 n. 共谋, 勾结
conspiracy	 n. 共谋, 阴谋
tribute	 n. 贡品, 礼物, 颂词, 殷勤, 贡物
provision	 n. 供应, (一批)供应品, 预备, 防备, 规定
ravine	 n. 沟壑, 峡谷, 溪谷
aqueduct	 n. 沟渠, 导水管
trench	 n. 沟渠, 堑壕, 管沟, 电缆沟, 战壕
hook	 n. 钩, 吊钩
crochet	 n. 钩针编织品, 钩边
crook	 n. 钩状物, (河、道的)弯处, <美口>骗子
kennel	 n. 狗窝, 狗屋, 阴沟
configuration	 n. 构造, 结构, 配置, 外形
solitude	 n. 孤独
hub	 n. 毂, 木片, 中心
hoop	 n. 箍, 铁环, 戒指, 篮
astrolabe	 n. 古代的天体观测仪, 星盘
curio	 n. 古董, 古玩
forum	 n. 古罗马城镇的广场(或市场), 论坛, 法庭, 讨论会
gladiator	 n. 古罗马公开表演的格斗者(通常都是奴隶和俘虏), 精于辩论和格斗的人, 职业拳击者
legion	 n. 古罗马军团(约有3000至6000步兵,辅以数百名骑兵), <书>众多, 大批
paleography	 n. 古文书, 古文书学
granary	 n. 谷仓
chaff	 n. 谷壳, 糠, 愚弄
cereal	 n. 谷类食品, 谷类
shareholder	 n. 股东
bigotry	 n. 固执, 顽固
snub	 n. 故意怠慢, 斥责
vandalism	 n. 故意破坏艺术的行为
malfunction	 n. 故障
scrape	 n. 刮, 擦, 擦痕, 刮擦声, 困境
oligarchy	 n. 寡头政治, 寡头政治的执政团
curmudgeon	 n. 乖戾的(老)人, 脾气坏的人, 爱争吵的(老)家伙
freak	 n. 怪诞的思想、行动或事件, 畸形人, 畸形的动物或植物, 反复无常
whimsy	 n. 怪念头, 奇想, 任意
monster	 n. 怪物, 妖怪
closure	 n. 关闭
arthritis	 n. 关节炎
tariff	 n. 关税, 关税表, 税则, (旅馆, 饭店等的)价目表、价格表
rescript	 n. 官方命令, 抄件
approbation	 n. 官方批准, 认可, 嘉许
bureaucracy	 n. 官僚, 官僚作风, 官僚机构
curator	 n. 馆长, 监护人
nozzle	 n. 管口, 喷嘴
husbandry	 n. 管理
custodian	 n. 管理人
regimentation	 n. 管辖
corona	 n. 冠壮物,王冠, 光环
inertia	 n. 惯性, 惯量
thicket	 n. 灌木丛
infusion	 n. 灌输
spectrum	 n. 光, 光谱, 型谱频谱
lustre	 n. 光彩, 光泽
splendor	 n. 光彩, 壮观, 杰出
photosynthesis	 n. 光合作用
sheen	 n. 光辉
refulgence	 n. 光辉
effulgence	 n. 光辉, 灿烂
radiance	 n. 光辉, 闪烁, 辐射率, 深粉红色
gloss	 n. 光泽的表面, 光彩, 欺人的表面, 假象, 注释
plaza	 n. 广场, 露天汽车停车场, 购物中心
piazza	 n. 广场, 走廊, 露天市场
immensity	 n. 广大, 巨大, 无限, 浩瀚
restitution	 n. 归还
replacement	 n. 归还, 复位, 交换, 代替者, 补充兵员, 置换, 移位
attribution	 n. 归因
imputation	 n. 归罪, 归咎, 归因, 非难, 诋毁, 罪名, 污名
martinet	 n. 规律严肃的人, 严格的人
precept	 n. 规则
regulation	 n. 规则, 规章, 调节, 校准
convert	 n. 皈依者
sophistry	 n. 诡辩
sophism	 n. 诡辩
ruse	 n. 诡计
machination	 n. 诡计
wile	 n. 诡计, 阴谋, 欺骗
wraith	 n. 鬼魂
patrician	 n. 贵族
aristocrat	 n. 贵族
devolution	 n. 滚下, 落下, 依次, 相传, 转移, 委付
shroud	 n. 裹尸布, 寿衣, 覆盖物, 船的横桅索
satiety	 n. 过饱
fault	 n. 过错, 缺点, 故障, 毛病
gangway	 n. 过道, (剧场, 火车等)座间通道, (美国作aisle)舷侧门, 舷梯, 通路, 跳板
hibernation	 n. 过冬, 冬眠, 避寒
nimiety	 n. 过多
preciosity	 n. 过分讲究, 过于细心
fop	 n. 过分讲究衣饰或举动的人, 花花公子
bygone	 n. 过去的事
plethora	 n. 过剩, 过多, 多血症
gaffe	 n. 过失, 出丑, 失态
defect	 n. 过失, 缺点
trespass	 n. 过失, 罪过, 侵入
fogram	 n. 过时的人,守旧的人
surfeit	 n. 过食, 过度, 恶心
niggling	 n. 过于琐碎的工作, 麻烦事
clam	 n. 蛤
lido	 n. 海滨浴场,海滨游乐场(尤指远洋客轮上的),露天游泳池
pirate	 n. 海盗, 盗印者, 盗版者, 侵犯专利权者
piracy	 n. 海盗行为, 侵犯版权, 非法翻印盗版
harbor	 n. 海港
seascape	 n. 海景, 海景画
beaver	 n. 海狸(毛皮)
mirage	 n. 海市蜃楼, 雾气, 幻想, 妄想
petrel	 n. 海燕类
vermin	 n. 害虫, 寄生虫, 害兽, 害鸟, 歹徒
ambiguity	 n. 含糊, 不明确
connotation	 n. 含蓄, 储蓄的东西(词、语等), 内涵
frigidity	 n. 寒冷, 冷淡, [医]性感缺失
mistral	 n. 寒冷西北风
solder	 n. 焊料
jargon	 n. 行话
procession	 n. 行列, 队伍
queue	 n. 行列, 长队, 队列
deportment	 n. 行为, 举止
deed	 n. 行为, 事实, 功绩, 实行, 契约
delinquency	 n. 行为不良, 错失
seafaring	 n. 航海事业, 水手工作
log	 n. 航行日志, 原木, 园形木材, 园木
aeronautics	 n. 航空学, 航空术
limousine	 n. 豪华轿车
pugnacity	 n. 好斗
hospitality	 n. 好客, 宜人, 盛情
prurience	 n. 好色, 渴望
salacity	 n. 好色, 猥亵
lechery	 n. 好色, 淫荡, 纵欲
sensuality	 n. 好色,淫荡,感觉性
warmonger	 n. 好战者, 主战论者
blare	 n. 号声
exhaustion	 n. 耗尽枯竭, 疲惫, 筋疲力尽, 竭尽, 详尽无遗的论述
coalition	 n. 合并, 接合, 联合
chorus	 n. 合唱, 合唱队, 齐声
aggregate	 n. 合计, 总计, 集合体
alloy	 n. 合金
pact	 n. 合同, 公约, 协定
contract	 n. 合同, 契约, 婚约
reconciliation	 n. 和解, 调和, 顺从
rapprochement	 n. 和睦, 亲善
rapport	 n. 和谐, 亲善
concord	 n. 和谐, 一致, 和睦
estuary	 n. 河口, 江口
hippopotamus	 n. 河马
hormone	 n. 荷尔蒙, 激素
doit	 n. 荷兰古代小铜币, 几文钱
carnation	 n. 荷兰石竹, 康乃馨, 粉红色
spoor	 n. 痕迹, 足迹
malignity	 n. 狠毒
rail	 n. 横杆, 围栏, 扶手, 铁轨
traverse	 n. 横贯, 横断, 横木, 障碍, 否认, 反驳, (建筑)通廊
decumbence	 n. 横卧
magenta	 n. 红紫色, 洋红
macrocosm	 n. 宏观世界
inundation	 n. 洪水
deluge	 n. 洪水, 豪雨
repentance	 n. 后悔, 悔改
logistics	 n. 后勤学, 后勤
progeny	 n. 后裔
ply	 n. 厚度, 板层, 褶
plank	 n. 厚木板, 支架, (政党的)政纲条款
pachyderm	 n. 厚皮类动物, 迟钝的人
slab	 n. 厚平板, 厚片, 混凝土路面, 板层
effrontery	 n. 厚颜无耻, 厚颜无耻的行为
migrant	 n. 候鸟, 移居者
candidature	 n. 候选人的地位, 候选人资格
respiration	 n. 呼吸, 呼吸作用
prank	 n. 胡闹, 开玩笑, 恶作剧
balderdash	 n. 胡言乱语, 梦呓
gourd	 n. 葫芦
paste	 n. 糊, 面团, 黏土团
reciprocity	 n. 互惠
moat	 n. 护城河, 城壕
amulet	 n. 护身符
talisman	 n. 护身符, 辟邪物, 能产生奇迹的东西, 法宝
convoy	 n. 护送, 护卫
escort	 n. 护卫(队), 护送, 陪同(人员), 护卫队
lacework	 n. 花边, 花边般的透花工艺品
posy	 n. 花朵, 花束, 铭文
pollen	 n. 花粉
granite	 n. 花岗岩
dandy	 n. 花花公子
garland	 n. 花环
bouquet	 n. 花束
potpourri	 n. 花香, 肉菜杂烩
flamboyance	 n. 华丽, 火焰
pomposity	 n. 华丽, 夸耀
pulley	 n. 滑车, 滑轮
glider	 n. 滑行(或物), 滑翔机
antics	 n. 滑稽的动作, 古怪的姿态
travesty	 n. 滑稽的转写, 漫画, 滑稽模仿
drollery	 n. 滑稽诙谐之事, 笑谈, 笑话
lubricant	 n. 滑润剂
personification	 n. 化身
masquerade	 n. 化妆舞会
easel	 n. 画架, 黑板架
birch	 n. 桦树, 白桦
pregnancy	 n. 怀孕
gestation	 n. 怀孕, 酝酿, 妊娠
acclamation	 n. 欢呼, 喝彩, (以欢呼、鼓掌等表示的)拥护, 赞成
glee	 n. 欢乐, 高兴
carol	 n. 欢乐的歌, 颂歌, (尤指)圣诞节颂歌
gaiety	 n. 欢乐的精神, 欢乐的气氛作乐, 乐事
paean	 n. 欢乐歌, 赞美歌
hilarity	 n. 欢闹
gambol	 n. 欢跳, 雀跃, 嬉戏
mirth	 n. 欢笑, 高兴
badger	 n. 獾, 獾皮毛
loop	 n. 环, 线(绳)圈, 弯曲部分, 回路, 回线, (铁路)让车道, (飞机)翻圈飞行
trepan	 n. 环锯, 钻孔机, 陷阱
bumper	 n. 缓冲器
appeasement	 n. 缓和
moderator	 n. 缓和剂
tardiness	 n. 缓慢
reprieve	 n. 缓刑(尤指缓期执行死刑), 缓刑令, (痛苦, 烦恼等的)暂缓
reverie	 n. 幻想
fantasia	 n. 幻想曲
phantom	 n. 幻影
moult	 n. 换毛, 脱毛
molt	 n. 换毛, 脱皮, 换毛期
apoplectic	 n. 患中风者
dilapidation	 n. 荒废, 崩塌, 破损
absurdity	 n. 荒谬, 谬论
fluster	 n. 慌乱, 狼狈, 混乱, 激动
royalty	 n. 皇室, 王权
spendthrift	 n. 挥霍者
resplendence	 n. 辉煌, 灿烂
badge	 n. 徽章, 证章
retrospect	 n. 回顾
rebuff	 n. 回绝
rebate	 n. 回扣, 折扣
cloister	 n. 回廊, 修道院
reminiscence	 n. 回想, 记忆力, 怀旧
contrition	 n. 悔悟, 后悔
confluence	 n. 汇合
remittance	 n. 汇款, 汇寄之款, 汇款额
parley	 n. 会谈
stupor	 n. 昏迷
coma	 n. 昏迷
nuptial	 n. 婚礼
pastiche	 n. 混成曲, 模仿画
intermingle	 n. 混合
kerfuffle	 n. 混乱, 动乱
dislocation	 n. 混乱, 断层, 脱臼
chaos	 n. 混乱, 混沌(宇宙未形成前的情形)
bedlam	 n. 混乱, 骚乱情景, <古语>疯人院
promiscuity	 n. 混乱, 杂乱, 尤指男女乱交
farrago	 n. 混杂, 混杂物
medley	 n. 混杂的人群, 杂乱的一团, 混合物, 杂录, [音]集成曲
lust	 n. 活力, 繁殖力, 强烈的性欲
vim	 n. 活力, 精力
animation	 n. 活泼, 有生气
spark	 n. 火花, 火星, 闪光, 情郎, 花花公子, 活力, 电信技师, 瞬间放电
scintilla	 n. 火花, 闪烁, 细微的颗粒或痕迹
gobble	 n. 火鸡叫声
pyre	 n. 火葬用的柴堆
purveyance	 n. 伙食, 承办伙食
procurement	 n. 获得, 取得
fencer	 n. 击剑者, 剑术家, 篱笆匠
locomotive	 n. 机车, 火车头
ingenuity	 n. 机灵, 独创性, 精巧, 灵活性
tact	 n. 机智, 手法, 老练, 角觉
sinew	 n. 肌肉, 精力, 体力, 原动力, [解]腱
myalgia	 n. 肌痛
rustler	 n. 积极分子, 活跃的人
rationale	 n. 基本原理
pedestal	 n. 基架, 底座, 基础
sill	 n. 基石,门槛,窗台,[地质]岩床
monstrosity	 n. 畸形
concussion	 n. 激动, 冲击, [医]震荡
agitation	 n. 激动, 兴奋, 煽动, 搅动
heckler	 n. 激烈质问者
provocation	 n. 激怒, 刺激, 挑衅, 挑拨
hassle	 n. 激战
auspicious	 n. 吉兆的, 幸运的
dullsville	 n. 极度沉闷或单调, 非常无聊之事物
sizzler	 n. 极烫的东西, 炎热天
paucity	 n. 极小量
polarity	 n. 极性
improvisation	 n. 即席创作
impromptu	 n. 即席演出, 即兴曲
presto	 n. 急板之乐曲或乐章
quirk	 n. 急转, 遁词, 怪癖
ailment	 n. 疾病(尤指微恙), 不宁, 不安
gallop	 n. 疾驰, 飞奔
scutter	 n. 疾走
aggregation	 n. 集合, 集合体, 聚合
congregation	 n. 集合, 集会, [宗]圣会
muster	 n. 集合, 阅, 样品, 清单, 一群
rendezvous	 n. 集合点
convocation	 n. 集会, 召集, 教士会议
bazaar	 n. 集市, 市场, 杂货店, 百货店
catchment	 n. 集水, 集水处(水库或集水盆地)
philately	 n. 集邮, 集邮的兴趣
philatelist	 n. 集邮家
vertebrate	 n. 脊椎动物
chine	 n. 脊椎骨, 山脊
computation	 n. 计算, 估计
chronometer	 n. 记时计
tickler	 n. 记事本, 备忘录, 使人发痒的人
mnemonics	 n. 记忆术
souvenir	 n. 纪念品
memento	 n. 纪念品
memorial	 n. 纪念物, 纪念馆, 纪念议事, 请愿书
artifice	 n. 技巧
sleight	 n. 技巧, 手法, 诡计, 熟练
feat	 n. 技艺, 功绩, 武艺, 壮举, 技艺表演
monsoon	 n. 季候风, (印度等地的)雨季, 季风
dose	 n. 剂量, (一)剂, (一)服
heir	 n. 继承人, 后嗣
oblation	 n. 祭品
altar	 n. 祭坛, (基督教教堂内的)圣坛, 祈祷祭拜的地方
throb	 n. 悸动, 脉搏
parasite	 n. 寄生虫, 食客
lodger	 n. 寄宿者, 投宿者
coronation	 n. 加冕礼
chappy	 n. 家伙
guy	 n. 家伙, 人
domesticity	 n. 家庭生活, 专心于家务, 对家庭的挚爱, 家庭生活
factotum	 n. 家务总管, 杂役, 打杂的人, [印]特大型花体大写字母
messuage	 n. 家宅
patriarchy	 n. 家长统治, 父权制
cleat	 n. 夹板
clamp	 n. 夹子, 夹具, 夹钳
carapace	 n. 甲壳, 壳
promontory	 n. 岬, 隆起, 海角
presumption	 n. 假定
postulate	 n. 假定, 基本条件, 基本原理
supposition	 n. 假定, 想象, 推测, 推想
wig	 n. 假发
jobbery	 n. 假公济私
fake	 n. 假货, 欺骗
pseudonym	 n. 假名, 笔名
sobriquet	 n. 假名, 绰号
hypothesis	 n. 假设
feint	 n. 假象, 伪装, 假装, 假托, 佯攻, 虚击
affectation	 n. 假装, 虚饰, 做作
connivance	 n. 假装不见, 纵容, 默许
rack	 n. 架, 行李架, 拷问台, 小步跑, 烧酒, 破坏
graft	 n. 嫁接, (接技用的)嫩枝, (皮肤等的)移植, 赎职
spire	 n. 尖顶
steeple	 n. 尖塔
minaret	 n. 尖塔
turpitude	 n. 奸恶, 卑鄙
profiteer	 n. 奸商
duplicity	 n. 奸诈, 狡猾, 搞两面派, 口是心非, 不诚实, 表里不一
insistence	 n. 坚持, 坚决主张
stickler	 n. 坚持己见的人, 困难的问题
tenacity	 n. 坚韧
fortitude	 n. 坚韧
rigidity	 n. 坚硬, 僵化, 刻板, 严格, 刚性, 硬度
espionage	 n. 间谍, 侦探
intermission	 n. 间断
geyser	 n. 间歇泉, 烧水锅炉
tutelage	 n. 监护
penitentiary	 n. 监狱, 收容所, 教养所
griddle	 n. 煎饼用浅锅, 矿筛
inspection	 n. 检查, 视察
censor	 n. 检查员
prosecutor	 n. 检举人
quarantine	 n. 检疫, 隔离, (政治或商业上的)封锁, 检疫期间
palliation	 n. 减轻
shanty	 n. 简陋小屋, 棚屋
overture	 n. 建议
proponent	 n. 建议者, 支持者, [律]提出认证遗嘱者
pariah	 n. 贱民(印度的最下阶级)
raconteur	 n. 健谈者, 善谈者
amnesia	 n. 健忘症
armada	 n. 舰队
marine	 n. 舰队, 水兵, 海运业
mountebank	 n. 江湖郎中, 骗子
makeshift	 n. 将就, 凑合, 权宜之计
ginger	 n. 姜, 生姜, 有姜味, 活泼, 元气, 精力, 淡赤黄色(的)～
stalemate	 n. 僵局
impasse	 n. 僵局
rein	 n. 缰绳, 统治, 支配
rostrum	 n. 讲坛, 演讲坛
oratory	 n. 讲演术
prix	 n. 奖金, 价格
medal	 n. 奖章, 勋章, 纪念章
oar	 n. 桨, 橹
crossfire	 n. 交叉火力, 困境
interaction	 n. 交互作用, 交感
vehicle	 n. 交通工具, 车辆, 媒介物, 传达手段
mollycoddle	 n. 娇惯的男人, 懦夫
hubris	 n. 骄傲 , 傲慢, （狂妄自大）
suspense	 n. 焦虑, 悬念, 悬而不决
wiliness	 n. 狡猾
gallows	 n. 绞架, 绞刑
hanger	 n. 绞刑执行者, 衣架
podiatry	 n. 脚病学
heel	 n. 脚后跟, 踵, 跟部
pirouette	 n. 脚尖旋转
beater	 n. 搅拌器
bawl	 n. 叫骂声
pontificate	 n. 教皇的职位, 主教的地位
canon	 n. 教会法教规, 教规, (基督教的)正典圣经(简称正经), 一个作家的真作日本佳能公司
didactics	 n. 教授法
doctrinaire	 n. 教条主义者
pedagogy	 n. 教学, 教授, 教育学
yeast	 n. 酵母, 发酵粉
ferment	 n. 酵素, 发酵, 动乱
leaven	 n. 酵素, 酵母, 潜移默化的影响
contiguity	 n. 接触, 接近, 邻近
seam	 n. 接缝, 线缝, 缝合线, 衔接口, 伤疤, 层
propinquity	 n. 接近
proximity	 n. 接近, 亲近
inoculation	 n. 接木, 接种, 接插芽
osculation	 n. 接吻, 密切, 接触
muckrake	 n. 揭开丑闻的文章
talebearer	 n. 揭人隐私者, 搬弄是非者, 散播谣言者, 告密者
nodus	 n. 节, 结节, 难点
stanza	 n. 节, 演出期, 比赛中的盘
frugality	 n. 节俭, 俭省
temperance	 n. 节欲, 戒酒, 禁酒, (气候等的)温和
elitism	 n. 杰出人物统治论, 高人一等的优越感
aftermath	 n. 结果, 后果
cohesion	 n. 结合, 凝聚, [物理]内聚力
denouement	 n. 结局
incrustation	 n. 结壳, 用覆盖物, 镶嵌, 硬壳
epilogue	 n. 结语, 尾声, [戏]收场白
exemption	 n. 解除, 免除, 免税
thaw	 n. 解冻
undoing	 n. 解开, 复旧, 毁灭, 取消
scalpel	 n. 解剖刀
exponent	 n. 解释者, 说明者, 代表者, 典型, 指数
commandment	 n. 戒律
pretext	 n. 借口, 托辞
pretension	 n. 借口, 要求, 主张, 自负, 骄傲
bullion	 n. 金银, 银条, 金块
filigree	 n. 金银丝细工, 易损之物
scram	 n. 紧急刹车
emergency	 n. 紧急情况, 突然事件, 非常时刻, 紧急事件
gripe	 n. 紧握, 柄, 把手, 控制, 苦恼
catatonic	 n. 紧张性精神症患者
exertion	 n. 尽力, 努力, 发挥, 行使, 运用
tenor	 n. 进程, 路程, 要旨, 大意, 男高音, 誊本
offense	 n. 进攻
gumption	 n. 进取心, 气概
ingress	 n. 进入, 入口处, 准许进入
dilemma	 n. 进退两难的局面, 困难的选择
purlieus	 n. 近郊；邻近地区
myopia	 n. 近视
ascetic	 n. 禁欲者, 苦行修道者
asceticism	 n. 禁欲主义, 苦行
embargo	 n. 禁止出入港口, 禁运
stalk	 n. 茎, 柄, 梗, 秆
stem	 n. 茎, 干, 词干, 茎干
longitude	 n. 经度, 经线
empiricism	 n. 经验主义, 经验论, 庸医的医术
consternation	 n. 惊愕, 恐怖, 惊惶失措
horror	 n. 惊骇, 恐怖, 惨事, 极端厌恶
panic	 n. 惊慌, 恐慌, 没有理由的
prodigy	 n. 惊人的事物, 天才(特指神童), 奇观, 奇事
quintessence	 n. 精萃, 精华, 典范
moxie	 n. 精力, 勇气, 胆量
psychosis	 n. 精神
spunk	 n. 精神, 勇气, 胆量, 火星, 引火木柴
psychiatry	 n. 精神病学, 精神病治疗法
insanity	 n. 精神错乱, 疯狂, 愚顽
lunacy	 n. 精神失常, 精神病
proficient	 n. 精通
refinement	 n. 精致, (言谈, 举止等的)文雅, 精巧
epigram	 n. 警句, 讽刺短诗
tocsin	 n. 警钟, 警报
purge	 n. 净化, 清除, 泻药
purgation	 n. 净化, 洗涤, 清洗, 洗罪
arena	 n. 竞技场, 舞台
emulation	 n. 竞争, 效法
obeisance	 n. 敬礼, 鞠躬, 顿首, 服从
awe	 n. 敬畏
homage	 n. 敬意
entanglement	 n. 纠缠
rectification	 n. 纠正, 整顿, 校正, 精馏, 整流
dimple	 n. 酒窝, 涟漪
lees	 n. 酒糟, 渣滓
mortar	 n. 臼, 研钵, 灰泥, 迫击炮
succor	 n. 救援, 援助者, 救援人员
mew	 n. 厩舍, 海鸥
trammel	 n. 拘束, 阻碍物, 束缚物
denizen	 n. 居民
inhabitant	 n. 居民, 居住者
residence	 n. 居住, 住处
chrysanthemum	 n. 菊花
dejection	 n. 沮丧, 粪便
matrix	 n. 矩阵
uptake	 n. 举起
comportment	 n. 举止, 态度, 动作
cavern	 n. 巨洞, 洞窟, 深处
colossus	 n. 巨像, 巨人
surge	 n. 巨涌, 汹涌, 澎湃
contumacy	 n. 拒不服从, 倔强
upheaval	 n. 剧变
troupe	 n. 剧团
claqueur	 n. 剧院中雇用的喝彩的人
playwright	 n. 剧作家
appropriation	 n. 据为己有, 占有, 挪用(只指定用途的一笔), 拨款
hurricane	 n. 飓风, 狂风
sawdust	 n. 锯屑
volume	 n. 卷, 册, 体积, 量, 大量, 音量
frizz	 n. 卷发, 卷毛, 吱吱响声
scroll	 n. 卷轴, 卷形物, 名册
pout	 n. 撅嘴, 板脸, 生气, 大头鱼类
duel	 n. 决斗
knack	 n. 诀窍
infallibility	 n. 绝无错误, 绝对可靠性
cadet	 n. 军官学校学生, <旧俚>(妓院)拉皮条的人
ordnance	 n. 军火
accoutrements	 n. 军人的配备, 服装
munitions	 n. 军需品(munition之复数)
monarch	 n. 君主
sovereign	 n. 君主, 统治
sovereignty	 n. 君主, 主权, 主权国家
sheriff	 n. 郡治安官, 州长
format	 n. 开本, 版式, 形式, 格式
outset	 n. 开端, 开始
cardigan	 n. 开襟羊毛衫(=cardigan sweater)
commencement	 n. 开始, 毕业典礼
raillery	 n. 开玩笑, 逗趣
badinage	 n. 开玩笑, 揶揄
aperitif	 n. 开胃酒
corrigendum	 n. 勘误表
chop	 n. 砍, 排骨, 官印, 商标
gash	 n. 砍得很深的伤口, 很深的裂缝
janitor	 n. 看门人
largesse	 n. 慷慨
generosity	 n. 慷慨, 宽大
antibiotic	 n. 抗生素
antibody	 n. 抗体
remonstrance	 n. 抗议
archaeology	 n. 考古学
gridiron	 n. 烤架, 格状物
grill	 n. 烤架, 铁格子, 烤肉
shuck	 n. 壳
variability	 n. 可变性
drawbridge	 n. 可开闭的吊桥
plasticity	 n. 可塑性, 塑性
craving	 n. 渴望
scale	 n. 刻度,衡量,比例,数值范围,比例尺,天平,等级
nick	 n. 刻痕, 缺口
syllabus	 n. 课程提纲
solicitation	 n. 恳求, 恳请, 诱惑, 引发
entreaty	 n. 恳求, 乞求
vacancy	 n. 空, 空白, 空缺, 空闲, 清闲, 空虚
interregnum	 n. 空白期间, 空位期间, 中断
inanition	 n. 空洞, 无意义, 浅薄, 愚蠢
verbiage	 n. 空话
interstice	 n. 空隙, 裂缝
maggot	 n. 空想, 蛆
vanity	 n. 空虚
vacuity	 n. 空虚
inanity	 n. 空虚, 愚蠢
orifice	 n. 孔, 口
aperture	 n. 孔, 穴, 缝隙, (照相机, 望远镜等的)光圈, 孔径
phobia	 n. 恐怖病, 恐怖症
stutter	 n. 口吃, 结结巴巴
rouge	 n. 口红, 胭脂, 红铁粉
calibre	 n. 口径
shibboleth	 n. 口令
saliva	 n. 口水, 唾液
parol	 n. 口头言词
rap	 n. 叩击, 轻拍, 轻敲, 斥责
internment	 n. 扣留, 收容
blight	 n. 枯萎病, 不良影响, 打击
absinth	 n. 苦艾酒
tribulation	 n. 苦难, 忧患, 磨难
agony	 n. 苦恼, 极大的痛苦
pungency	 n. 苦痛, 辛辣, 刺激, 尖刻
lucubration	 n. 苦心而成的著作, 学术作品
elaboration	 n. 苦心经营, 苦心经营的结果, 详尽的细节
bombast	 n. 夸大的言辞
exaggeration	 n. 夸张, 夸大之词
lump	 n. 块（尤指小块）, 肿块, 笨人
frisk	 n. 快乐, 快乐的时刻, 搜身
hedonism	 n. 快乐论, 快乐主义
liberality	 n. 宽大, 磊落
lenience	 n. 宽厚, 仁慈
revelry	 n. 狂欢
randan	 n. 狂欢, 三人划的小艇
spree	 n. 狂欢, 纵乐, 无节制的狂热行为
carnival	 n. 狂欢节, 饮宴狂欢
binge	 n. 狂闹, 狂欢
fanaticism	 n. 狂热, 盲信
zealot	 n. 狂热者
fanatic	 n. 狂热者, 盲信者, 入迷者
swagger	 n. 狂妄自大者, 大摇大摆, 吹牛
ecstatic	 n. 狂喜的人
rhapsody	 n. 狂想曲
ore	 n. 矿石, 含有金属的岩石
slag	 n. 矿渣, 炉渣, 火山岩渣
jamb	 n. 矿柱, 旁柱
sash	 n. 框格, 肩带, 腰带, 飒饰, 窗扇
rout	 n. 溃退
ulcer	 n. 溃疡, 腐烂物
entomology	 n. 昆虫学
sheaf	 n. 捆, 束, 札
quandary	 n. 困惑, 窘境, 进退两难
perplexity	 n. 困惑混乱
predicament	 n. 困境
expansion	 n. 扩充, 开展, 膨胀, 扩张物, 辽阔, 浩瀚
magnification	 n. 扩大, 放大倍率
diffusion	 n. 扩散, 传播, 漫射
junk	 n. 垃圾, 舢板
litter	 n. 垃圾，（供动物睡眠或防冻用的）干草、树叶, (一)窝, 轿, 担架
fanfare	 n. 喇叭或号角嘹亮的吹奏声, 吹牛
rifle	 n. 来复枪, 步枪, 来复线, 膛线
sapphire	 n. 兰宝石
barrage	 n. 拦河坝, 堰, 阻塞, (敌军前进的)弹幕射击
banister	 n. 栏杆的支柱, 楼梯的扶栏
acedia	 n. 懒惰, 绝望
layabout	 n. 懒惰者
slattern	 n. 懒妇, 妓女
slacker	 n. 懒鬼
loon	 n. 懒人, 笨蛋, [动物]潜鸟
sloven	 n. 懒散的人, 散漫的人
abuse	 n. 滥用, 虐待, 辱骂, 陋习, 弊端
recital	 n. 朗诵, 背诵, 叙述, 独奏会, 独唱会
labour	 n. 劳动, 劳力, 劳工, 努力, 分娩, 工作
fastness	 n. 牢固, 固定(性), 不褪色(性), 放荡, 僻静的处所, 抗(毒)性, 要塞, 巩固
clench	 n. 牢牢抓住, 钉紧, 敲弯的钉头
nag	 n. 老马, 驽马, 劣等竞赛马, (作坐骑的)矮小马, 唠叨
gerontology	 n. 老人医学
rat	 n. 老鼠
dotage	 n. 老朽, 老迷糊, 溺爱
podium	 n. 乐队指挥台, 墩座墙
optimism	 n. 乐观, 乐观主义
strangulation	 n. 勒杀, 压缩, 箝制
exaction	 n. 勒索, 苛求
blackmail	 n. 勒索, 勒索所得之款
extortion	 n. 勒索, 敲诈, 强取, 被勒索的财物
rampart	 n. 垒, 壁垒, 城墙
rib	 n. 肋骨
anthropoid	 n. 类人猿
analogy	 n. 类似, 类推
resemblance	 n. 类同之处
genre	 n. 类型, 流派
recidivism	 n. 累犯
nonchalance	 n. 冷淡
sangfroid	 n. 冷静, 泰然, 镇静或沉着
apparition	 n. 离奇出现的东西, (尤指)鬼怪, 幽灵, 幻影
digression	 n. 离题, 脱轨, 扯到枝节上
furrow	 n. 犁沟, 皱纹
aurora	 n. 黎明的女神, 极光
hurdle	 n. 篱笆, 栏, 障碍, 跨栏, 活动篱笆
cult	 n. 礼拜, 祭仪, 一群信徒, 礼拜式
etiquette	 n. 礼节
decorum	 n. 礼貌
civility	 n. 礼貌, 端庄
apprehension	 n. 理解, 忧惧, 拘捕
perception	 n. 理解感知,感觉DPS公司出的数字影像压缩卡
minnow	 n. 鲤科小鱼
potency	 n. 力量
cogency	 n. 力量, 中肯, 肯切
assize	 n. 立法会议, 法令
legislature	 n. 立法机关, 立法机构
foothold	 n. 立足处
altruism	 n. 利他主义, 利他
asphalt	 n. 沥青
maroon	 n. 栗色
flail	 n. 连枷
nexus	 n. 连结, 关系
hyphen	 n. 连字号
vinculum	 n. 联结
liaison	 n. 联络, (语音)连音
affiliation	 n. 联系, 从属关系
alchemy	 n. 炼金术, 魔力
elixir	 n. 炼金药, 不老长寿药, 万能药, [药]西也剂
compunction	 n. 良心的谴责, 后悔, 悔恨
bower	 n. 凉亭
girder	 n. 梁, 钢桁的支架
beam	 n. 梁, 桁条, (光线的)束, 柱, 电波, 横梁
provender	 n. 粮草, 秣, [口]食物
interlude	 n. 两段时期中间之时间, 间隔的时间, 戏剧或歌剧两幕间, 圣诗等两段之间之间歇
dichotomy	 n. 两分, 二分法, 分裂
spangle	 n. 亮晶晶的小东西
quantum	 n. 量, 额, [物] 量子, 量子论美国昆腾公司，是世界领先的硬盘生产商
sanatorium	 n. 疗养院, 休养地
scribble	 n. 潦草的写法, 潦草写成的东西, 杂文
dunce	 n. 劣学生, 傻瓜
martyr	 n. 烈士, 殉教者
decoy	 n. 猎鸟时以引诱别的鸟(特别是野鸭)集于一地的真鸟或假鸟, 圈套, 诱骗
hound	 n. 猎犬
fissure	 n. 裂缝, 裂沟, (思想, 观点等的)分歧
rift	 n. 裂缝, 裂口, 断裂, 长狭谷, 不和
hiatus	 n. 裂缝, 脱落
cleft	 n. 裂缝, 隙口
chink	 n. 裂口, 裂缝, 叮当声
splinter	 n. 裂片, 尖片, 小事, 碎片
vicinity	 n. 邻近, 附近, 接近
glade	 n. 林间空地, 一片表面有草的沼泽低地
tabernacle	 n. 临时房屋, 帐篷, 身体, 壁龛, 礼拜堂, 神龛
phosphorus	 n. 磷
bulb	 n. 鳞茎, 球形物
skinflint	 n. 吝啬鬼
inspiration	 n. 灵感
dexterity	 n. 灵巧, 机敏
clapper	 n. 铃舌
naught	 n. 零
retail	 n. 零售
retailer	 n. 零售商人, 传播的人
trumpery	 n. 零星杂物,中看不中用的东西没有价值的东西
pilotage	 n. 领港
cravat	 n. 领结, 领巾, 围巾, 三角绷带
domain	 n. 领土, 领地, (活动、学问等的)范围, 领域
ream	 n. 令, 大量的纸
bore	 n. 令人讨厌的人, 怒潮, 枪膛, 孔
lien	 n. 留置权, 抵押品所产生的利息
volubility	 n. 流利
scamp	 n. 流氓
knave	 n. 流氓
ruffian	 n. 流氓, 恶棍, 无赖
skyrocket	 n. 流星焰火
willow	 n. 柳树, 柳木制品
sextant	 n. 六分仪, <罕>圆的六分之一
hexagon	 n. 六角形, 六边形
faucet	 n. 龙头, 旋塞, (连接管子的)插口
lobster	 n. 龙虾
protuberance	 n. 隆起, 突出, 结节, 瘤
monopoly	 n. 垄断, 垄断者, 专利权, 专利事业
leakage	 n. 漏, 泄漏, 渗漏
temerity	 n. 卤莽, 蛮勇
forwardness	 n. 卤莽, 早熟, 热心
antler	 n. 鹿角, 茸角
curb	 n. 路边
itinerary	 n. 路线
bivouac	 n. 露营, 野营, 露营地
strum	 n. 乱弹的声音
scarification	 n. 乱割, 乱刺, 松土
rampage	 n. 乱闹, 暴跳
tousle	 n. 乱七八糟的一团, 糟乱
depredation	 n. 掠夺, 破坏痕迹
filibuster	 n. 掠夺兵, 暴兵, 海盗
predator	 n. 掠夺者, 食肉动物
spoke	 n. 轮辐, 扶梯棍, 刹车
axle	 n. 轮轴, 车轴
tractate	 n. 论文, 短文
treatise	 n. 论文, 论述
controversy	 n. 论争, 辩论, 论战
screwdriver	 n. 螺丝起子
auger	 n. 螺丝钻
nudity	 n. 裸体, 赤裸
larch	 n. 落叶松属植物, 其木材
safari	 n. 旅行, 狩猎远征, 旅行队, 旅行队(狩猎远征队)及装备
travelogue	 n. 旅行见闻讲演
wanderlust	 n. 旅行癖, 流浪癖
percolate	 n. 滤过之液体, 滤液
colander	 n. 滤器, 漏锅
smattering	 n. 略知,少数
anesthetic	 n. 麻醉剂, 麻药
narcotic	 n. 麻醉药, 致幻毒品, 镇静剂
groom	 n. 马夫, 新郎, 男仆
neigh	 n. 马嘶声
pier	 n. 码头, (桥)墩
ambush	 n. 埋伏, 伏兵
quisling	 n. 卖国贼
ostentation	 n. 卖弄, 夸耀, 摆阔, 风头主义
splurge	 n. 卖弄, 炫耀, 夸示
coquette	 n. 卖弄风情之女子
vendor	 n. 卖主
expiration	 n. 满期, 呼出, 呼气, <古>终止
gratification	 n. 满意
complacency	 n. 满足, 安心
insouciance	 n. 漫不经心, 无忧无虑
meander	 n. 漫步, 弯曲, 曲流
stroll	 n. 漫步, 闲逛, 四处流浪
lounger	 n. 漫步的人, 懒人
obloquy	 n. 漫骂, 毁谤
fuss	 n. 忙乱, 大惊小怪, 大惊小怪的人
chauvinism	 n. 盲目的爱国心, 沙文主义
bigot	 n. 盲目信仰者, 顽固者
caterpillar	 n. 毛虫
spear	 n. 矛, 枪
rivet	 n. 铆钉
riveting	 n. 铆接(法)
impostor	 n. 冒名顶替者
hazard	 n. 冒险, 危险, 冒险的事
maverick	 n. 没打烙印的动物
mordant	 n. 媒染, 媒染剂, 金属腐蚀剂, 金属箔粘着剂
medium	 n. 媒体, 方法, 媒介
soot	 n. 煤烟, 烟灰
cinder	 n. 煤渣, 灰烬
mildew	 n. 霉, 霉菌, (植物的)霉病
pulchritude	 n. 美丽, 标致
gastronomy	 n. 美食法, 烹饪法, 享乐主义
epicure	 n. 美食家, 老饕, <古>享乐主义者
gourmand	 n. 美食者
aesthetics	 n. 美学, 美术理论, 审美学, 美的哲学
methodism	 n. 美以美教派教会, 教义和礼拜的方式
jaguar	 n. 美洲虎[军] (“美洲虎”) 英、法合作研制的超音速攻击机
ogle	 n. 媚眼, 送秋波, 眉目传情
grating	 n. 门窗的栅栏, [物理]光栅, 摩擦, 摩擦声
lodge	 n. 门房, （猎人住的）山林小屋, （游览区的）旅馆, （地方社团的）集会处
knocker	 n. 门环
bolt	 n. 门闩, 螺钉, 闪电, 跑掉
incisor	 n. 门牙
hitch	 n. 猛拉, 急推, 蹒跚, 故障
incubus	 n. 梦魇, 沉重的负担
nightmare	 n. 梦魇, 恶梦, 可怕的事物
captivation	 n. 迷惑, 魅力, 着迷
enchantment	 n. 迷惑, 着迷, 魔法, 妖术, 魅力
labyrinth	 n. 迷路, 迷宫, 难解的事物
superstition	 n. 迷信
obsession	 n. 迷住, 困扰
enigma	 n. 谜, 不可思议的东西
minuet	 n. 米奴哀小步舞, 米奴哀小步舞曲
nostrum	 n. 秘方
informer	 n. 密告者, 控告的人, 通知的人
pod	 n. 密集小群, 扁豆层, 豆荚, 蚕茧
cryptogram	 n. 密码
cipher	 n. 密码
affinity	 n. 密切关系, 吸引力, 姻亲关系, 亲合力
penetralia	 n. 密室, 密事
remission	 n. 免除
immunity	 n. 免疫性
absolution	 n. 免罪, 赦免
panel	 n. 面板, 嵌板, 仪表板, 座谈小组, 全体陪审员
grimace	 n. 面部的歪扭, 痛苦的表情, 鬼脸
lineament	 n. 面部轮廓
confrontation	 n. 面对, 面对面, 对质
pastry	 n. 面粉糕饼, 馅饼皮
mask	 n. 面具, 掩饰, 石膏面像
countenance	 n. 面容, 脸色, 支持
complexion	 n. 面色, 肤色, 情况, 局面
characterization	 n. 描述, 人物之创造
ballad	 n. 民歌, 歌谣, 叙事歌, 流行歌曲, 情歌
folklore	 n. 民间传说
pollster	 n. 民意测验专家, 整理民意测验结果的人
ethnography	 n. 民族志学, 人种学, 人种志
promptness	 n. 敏捷, 机敏
celerity	 n. 敏捷, 快速
acumen	 n. 敏锐, 聪明
appellation	 n. 名称, 称呼
renown	 n. 名声, 传闻, 谣传
celebrity	 n. 名声, 名人
kudos	 n. 名望, 荣誉, 声誉
reputation	 n. 名誉, 名声
campanology	 n. 鸣钟术, 铸钟术
prescript	 n. 命令
fiat	 n. 命令, 法令, 许可, 批准
imperative	 n. 命令, 诫命, 需要, 规则, 祈使语气
injunction	 n. 命令, 指令, [律]禁令(法院强制被告从事或不得从事某项行为的正式命令)
denomination	 n. 命名
nomenclature	 n. 命名法, 术语
fatality	 n. 命运决定的事物, 不幸, 灾祸, 天命
fallacy	 n. 谬误, 谬论
facsimile	 n. 摹写, 传真
stencil	 n. 模版, 蜡纸
paragon	 n. 模范
mimicry	 n. 模仿
parody	 n. 模仿滑稽作品, 拙劣的模仿
mold	 n. 模子, 铸型
membrane	 n. 膜, 隔膜
attrition	 n. 磨擦, 磨损
miller	 n. 磨坊主, 面粉厂主, 碾磨工, 铣工, [昆]蛾
polish	 n. 磨光, 光泽, 上光剂, 优雅, 精良
abrasion	 n. 磨损
fiend	 n. 魔鬼, 魔王, 撒旦, 邪神, 能手, 成癖者
fascination	 n. 魔力, 入迷, 魅力, 迷恋, 强烈爱好
conjurer	 n. 魔术师
extremity	 n. 末端, 极端, 极度, 穷困, 绝境, 临死, 非常手段, 手足
default	 n. 默认(值), 缺省(值), 食言, 不履行责任, [律]缺席
mare	 n. 母马, 母驴, 月球或火星等表面阴暗区
cow	 n. 母牛, 大型母兽
timber	 n. 木材, 木料
palisade	 n. 木栅
beholder	 n. 目睹者, 旁观者
list	 n. 目录, 名单, 列表, 序列, 数据清单, 明细表, 条纹, [总称]各种上市证券
eclogue	 n. 牧歌, 田园诗
pastoral	 n. 牧歌, 田园文学, 田园诗
pastor	 n. 牧师
herdsman	 n. 牧者, 牧人
cemetery	 n. 墓地, 公墓
epitaph	 n. 墓志铭, 碑文
teat	 n. 奶头
baron	 n. 男爵(英国世袭的最低级的贵族爵位)
feminist	 n. 男女平等主义者, 女权扩张论者
tuxedo	 n. 男士无尾半正式晚礼服
toupee	 n. 男子假发
virility	 n. 男子气, 生殖力,男子特点,刚强有力
squash	 n. 南瓜, 易压烂的物品, 拥挤的人群, 壁球
puzzle	 n. 难题, 谜
exasperation	 n. 恼怒
vexation	 n. 恼怒, 烦恼, 着急, 苦恼的原因
encephalitis	 n. 脑炎
insider	 n. 内部的人, 会员, 知道内情的人, 权威人士
hinterland	 n. 内地, 穷乡僻壤, 内地贸易区, 腹地
endocrine	 n. 内分泌
prospectus	 n. 内容说明书, 样张
introspection	 n. 内省, 反省, 自省
entrails	 n. 内脏, 肠, (物体的)内部
burgeon	 n. 嫩芽
twig	 n. 嫩枝, 小枝, 末梢
gourmet	 n. 能精选品评美食、美酒的人
trowel	 n. 泥铲, 移植泥刀
mire	 n. 泥潭
mason	 n. 泥瓦匠
slough	 n. 泥沼, 蜕的皮, 腐肉
anonymity	 n. 匿名, 作者不明(或不详)
damsel	 n. 年轻女人, 闺女, 处女
stripling	 n. 年轻人, 小伙子
ornithology	 n. 鸟类学, 鸟学论文
plumage	 n. 鸟类羽毛, 翅膀
urine	 n. 尿
pinch	 n. 捏, 撮, 收缩, 紧急关头, 匮乏, 压力
nirvana	 n. 涅盘, 天堂
forceps	 n. 镊子, 钳子
concretion	 n. 凝固, 凝固物, 具体化, [地]固结(作用), [医]结石
coagulant	 n. 凝结剂, 凝血剂
byre	 n. 牛栏
gadfly	 n. 牛蝇, 形似苍蝇, 讨厌的人
torque	 n. 扭矩, 转矩
contortion	 n. 扭弯, 扭歪, 歪曲
boor	 n. 农民, 粗野的人, 不懂礼貌的人, (Boor)波尔人
churl	 n. 农业工人,乡下人,粗野的人, 吝啬鬼
agronomist	 n. 农艺学家, 农学家
falsification	 n. 弄虚作假, 串改, 伪造, 歪曲
minion	 n. 奴才, 宠臣
thrall	 n. 奴隶, 束缚, 奴役
slaver	 n. 奴隶贩子, 奴隶贩卖船, 诱骗女子为娼者, 唾液
nisus	 n. 努力, 为达成目标的冲劲
dastard	 n. 懦夫, 胆小的人
craven	 n. 懦夫, 胆小鬼, 怯懦者
danseuse	 n. 女芭蕾舞演员
chaperon	 n. 女伴
seamstress	 n. 女裁缝师, 做针线工的
soprano	 n. 女高音
matriarchy	 n. 女家长制, 女族长制
millinery	 n. 女帽类
boudoir	 n. 女人的会客室或化妆室, 闺房
sibyl	 n. 女巫, 女算命师, (古罗马或古希腊的)女预言家
heiress	 n. 女性继承人
nunnery	 n. 女修道院, 尼姑庵
succubus	 n. 女妖, 妓女, 魔鬼
occidental	 n. 欧美人, 西方人
puke	 n. 呕吐, 呕吐物, 吐剂
contingency	 n. 偶然, 可能性, 意外事故, 可能发生的附带事件
idol	 n. 偶像, 崇拜物, 幻象, [逻]谬论
idolater	 n. 偶像崇拜者, 崇拜者, 皈依者, 追星族
iconoclast	 n. 偶像破坏者, 提倡打破旧习的人
scramble	 n. 爬行, 攀缘, 抢夺, 混乱
harrow	 n. 耙(地), 使精神痛苦
sycophant	 n. 拍马屁的人, 谄媚者, 奉承者
auction	 n. 拍卖
ordination	 n. 排成等级, 分类, 任命, [宗]神职授任, 颁布法令
preclude	 n. 排除
exclusion	 n. 排除, 除外, 被排除在外的事物
perspiration	 n. 排汗
drainage	 n. 排水, 排泄, 排水装置, 排水区域, 排出物, 消耗
rehearsal	 n. 排演, 演习, 预演, 试演
faction	 n. 派别, 小集团, 派系斗争, 小派系, 内讧
discretion	 n. 判断力
treason	 n. 叛逆, 通敌, 背信, 叛国罪
traitor	 n. 叛逆者, 叛国者
mutineer	 n. 叛徒, 反抗者
onlooker	 n. 旁观者
bypass	 n. 旁路
jilt	 n. 抛弃情人的女子
bubble	 n. 泡沫, 幻想的计划
artillery	 n. 炮的总称, 炮兵的总称
embryo	 n. 胚胎, 胎儿, 胚芽
incubator	 n. 培养的器具, 孵卵器, 早产儿保育器
redress	 n. 赔偿, 救济, 矫正
reparation	 n. 赔偿, 弥补, 恢复, 修理
overdose	 n. 配药量过多
gusher	 n. 喷出物, 喷油井
spout	 n. 喷管, 喷口, 水柱, 喷流, 管口
coup	 n. 砰然而有效的一击, 妙计, 出乎意料的行动, 政变
distension	 n. 膨胀, 延伸
intumescence	 n. 膨胀, 肿大
collision	 n. 碰撞, 冲突
wholesale	 n. 批发, 趸售
sanction	 n. 批准, 同意, 支持, 制裁, 认可
shawl	 n. 披肩, 围巾
cleavage	 n. 劈开, 分裂
callus	 n. 皮肤的硬结组织, 胼胝, (植物伤口的)愈合组织, 老茧
dermatology	 n. 皮肤医学, 皮肤病学
cobbler	 n. 皮匠, 补鞋匠, 工匠
hustler	 n. 皮条客, 骗徒, 催促者
juxtaposition	 n. 毗邻, 并置, 并列
lassitude	 n. 疲乏
fatigue	 n. 疲乏, 疲劳, 累活, [军]杂役
partiality	 n. 偏爱
declination	 n. 偏差
hermitage	 n. 偏僻的寺院
nepotism	 n. 偏袒, 起用亲戚, 裙带关系
deflection	 n. 偏斜, 偏转, 偏差
eccentricity	 n. 偏心, 古怪, [数]离心率
offset	 n. 偏移量, 抵销, 弥补, 分支, 平版印刷, 胶印
patch	 n. 片, 补缀, 碎片, 斑纹, 斑点, 小块地, 眼罩, 傻瓜
snide	 n. 骗子, 卑鄙勾当, 赝品, 假珠宝
shammer	 n. 骗子, 诈欺者, 伪君子
plagiarism	 n. 剽窃, 剽窃物
cribber	 n. 剽窃者, 作弊者
patchwork	 n. 拼缝物, 拼缀物, 拼凑物
penury	 n. 贫困, 贫穷
anemia	 n. 贫血, 贫血症
mediocrity	 n. 平常, 平庸之才
pan	 n. 平底锅, 盘子, 面板
coble	 n. 平底小渔船(=cobble)
banality	 n. 平凡, 陈腐
poise	 n. 平衡, 均衡, 姿势, 镇静, 砝码
equilibrium	 n. 平衡, 平静, 均衡, 保持平衡的能力, 沉着, 安静
plane	 n. 平面, 飞机, 水平, 程度, 刨
populace	 n. 平民
civilian	 n. 平民, 公务员, 文官
plebeian	 n. 平民, 庶民
cider	 n. 苹果酒
flask	 n. 瓶, 长颈瓶, 细颈瓶, 烧瓶, 小水瓶
termagant	 n. 泼妇, 好吵架的女人
persecution	 n. 迫害, 烦扰
impending	 n. 迫近
imminence	 n. 迫切, 急迫,迫近的危险(或祸患)
bankruptcy	 n. 破产
bankrupt	 n. 破产者
demolition	 n. 破坏, 毁坏, 毁坏之遗迹
destruction	 n. 破坏, 毁灭
fink	 n. 破坏及反罢工的人, 告发人, 密告人, 乞丐
laceration	 n. 破口
fracture	 n. 破裂, 骨折
profile	 n. 剖面, 侧面, 外形, 轮廓
flicker	 n. 扑动, 闪烁, 闪光, 颤动
raisin	 n. 葡萄干
vintner	 n. 葡萄酒商
glucose	 n. 葡萄糖
chute	 n. 瀑布, 斜道
roost	 n. 栖木, 栖息所, 卧室
perch	 n. 栖木, 人所居的高位, 有利的地位, 杆, 河鲈
bully	 n. 欺凌弱小者
trickery	 n. 欺骗
deceit	 n. 欺骗, 谎言
fraud	 n. 欺骗, 欺诈行为, 诡计, 骗子, 假货
skulduggery	 n. 欺骗, 作假, 使诈, 诡计
imposture	 n. 欺诈, 冒牌
vagary	 n. 奇特行为, 奇想, 反复无常的行为
invocation	 n. 祈祷, 符咒
imprecation	 n. 祈求, 诅咒
cavalry	 n. 骑兵
equitation	 n. 骑马, 骑术
cavalier	 n. 骑士, 武士, 对女人献殷勤, 有礼貌的绅士
chivalry	 n. 骑士精神, 骑士制度
flag	 n. 旗, 标记
ensign	 n. 旗, 军舰旗, 军旗, 徽章, <美>海军少尉
semaphore	 n. 旗语
banner	 n. 旗帜, 横幅, 标语
tycoon	 n. 企业界大亨, 将军
enlightenment	 n. 启迪, 教化
incipience	 n. 起初, 发端
inception	 n. 起初, 获得学位
suitor	 n. 起诉者, 求婚者, 请愿者
insurrection	 n. 起义
genesis	 n. 起源
provenance	 n. 起源, 出处
verve	 n. 气魄, 神韵, 活力, 热情
scent	 n. 气味, 香味, 香水, 线索, 嗅觉, 臭迹
barometer	 n. 气压计
ethos	 n. 气质, 道义, 民族精神, 社会思潮, 风气
siren	 n. 汽笛, 警报器, 空袭警报, 妖妇
indenture	 n. 契约
covenant	 n. 契约, 盟约
utensil	 n. 器具
implication	 n. 牵连, 含意, 暗示
marionette	 n. 牵线木偶
traction	 n. 牵引
plumb	 n. 铅锤, 铅弹
plummet	 n. 铅锤, 重荷
humility	 n. 谦卑
condescension	 n. 谦虚, 硬要人家领情的态度
vanguard	 n. 前锋, 先锋, 领导者
prodrome	 n. 前驱症状, 序论
piety	 n. 虔诚, 孝行
numismatist	 n. 钱币奖章收藏家
pelf	 n. 钱财
pincers	 n. 钳子, 螯
tongs	 n. 钳子, 夹具
pliers	 n. 钳子, 老虎钳
lurk	 n. 潜伏, 埋伏
latency	 n. 潜伏, 潜在, 潜伏物, 性潜伏期（4岁或5岁至青春期）, [生理]（肌肉等的）反应时间（介于刺激与反应之间的时间）
delitescence	 n. 潜伏期
periscope	 n. 潜望镜, 展望镜
buff	 n. 浅黄色, 软皮
ford	 n. 浅滩
shoal	 n. 浅滩, 沙洲, 鱼群, 大量
riffle	 n. 浅滩, 湍流, 涟漪, 洗牌动作
reproof	 n. 谴责, 非难
condemnation	 n. 谴责, 指责, 定罪
indiscretion	 n. 欠详虑, 不慎重, 轻率, 轻举妄动
fusillade	 n. 枪炮的齐射, 猛射, 连续射击
chicanery	 n. 强辩, 强词夺理, 狡辩, 欺骗
ravishment	 n. 强夺, 销魂
overmeasure	 n. 强行剩余
duress	 n. 强迫, 监禁
compulsion	 n. 强迫, 强制, [心]强迫性冲动
coercion	 n. 强迫, 威压, 高压政治
forager	 n. 强征队员, 抢劫者
tonicity	 n. 强壮, 肌肉弹性
rapine	 n. 抢夺, 掠夺
salvage	 n. 抢救财货, 获救的财货, 救难的奖金, 海上救助, 抢救, 打捞
beat	 n. 敲打, 拍子, 巡逻区域
clout	 n. 敲打, 轻叩, 破布
ransom	 n. 敲诈, 勒索
racketeer	 n. 敲诈者, 获取不正当钱财的人
repartee	 n. 巧妙的应答, 巧妙应答之才能
crag	 n. 峭壁
scabbard	 n. 鞘
sheath	 n. 鞘, 护套, 外壳
excision	 n. 切除, 删除, [医]切除(术), [宗]逐出教会
concision	 n. 切割, 分离, 简洁
incision	 n. 切割, 切开, 切口
cleaver	 n. 切肉刀, 切割者, 突出的悬崖
eggplant	 n. 茄子
cowardice	 n. 怯懦, 胆小
funk	 n. 怯懦, 恐惧, 臭味, 恐怖
encroachment	 n. 侵蚀, 侵犯
endearment	 n. 亲爱, 钟爱
holograph	 n. 亲笔文件, [律] 亲笔信, [物] 全息图
intimacy	 n. 亲密, 隐私, 亲昵行为(尤指不正当的性关系)
geniality	 n. 亲切
cosset	 n. 亲手饲养的宠物, 宠儿
assiduity	 n. 勤勉, 刻苦, 一丝不苟的作风
puberty	 n. 青春期
nonage	 n. 青年时期, 早期, 未成熟, 未成年
frivolity	 n. 轻薄, 轻率, 无聊的举动
rashness	 n. 轻率, 不瞻前顾后
levity	 n. 轻率, 轻浮, 不稳定, 多变
scorn	 n. 轻蔑, 嘲笑, 被叱责的人
disdain	 n. 轻蔑, 以高傲的态度对待
contempt	 n. 轻视, 轻蔑, 耻辱, 不尊敬, [律]藐视法庭(或国会)
jog	 n. 轻推, 轻撞, 漫步
quitter	 n. 轻易停止的人, 懦夫
peccadillo	 n. 轻罪, 小过失
hydrate	 n. 氢氧化物
cloudburst	 n. 倾盆大雨, 豪雨
propensity	 n. 倾向
proclivity	 n. 倾向
trend	 n. 倾向, 趋势
exhibitionist	 n. 倾向自我宣传的人, 裸露症患者
lean	 n. 倾斜, 倾斜度, 倚靠, 倾向
inclination	 n. 倾斜, 弯曲, 倾度, 倾向, 爱好
declivity	 n. 倾斜, 下坡
incline	 n. 倾斜, 斜坡, 斜面
cantata	 n. 清唱剧, 康塔塔, 大合唱
clarity	 n. 清楚, 透明
scavenger	 n. 清道夫, 食腐动物
detergent	 n. 清洁剂, 去垢剂
varnish	 n. 清漆, 凡立水, 光泽面, 掩饰
liquidation	 n. 清算
ablution	 n. 清洗
sobriety	 n. 清醒
melodrama	 n. 情节剧
appeal	 n. 请求, 呼吁, 上诉, 吸引力, 要求
petitioner	 n. 请求者
petition	 n. 请愿, 情愿书, 诉状, 陈情书
jubilation	 n. 庆祝
recourse	 n. 求援, 求助, [商][律]追索权
distinction	 n. 区别, 差别, 级别, 特性, 声望, 显赫
precinct	 n. 区域, 围地, 范围, 界限, 选区
exorcism	 n. 驱魔, 驱邪所用的咒语
submission	 n. 屈服, 降服, 服从, 谦恭, 投降
maze	 n. 曲径, 迷宫, 迷津, 迷惘, 迷惑, 糊涂
retrieval	 n. 取回, 恢复, 修补，重获，挽救，拯救
resumption	 n. 取回, 恢复, 再开始, 重获, (中断后)再继续
recantation	 n. 取消前言, 改变论调
springe	 n. 圈套
panorama	 n. 全景全景画,全景摄影
rapture	 n. 全神贯注, 兴高采烈, 欢天喜地
panoply	 n. 全套甲胄, 华丽服饰
totality	 n. 全体, 总数, [天]全食
pugilism	 n. 拳击
cynicism	 n. 犬儒主义, 玩世不恭, 冷嘲热讽
exhortation	 n. 劝告, 讲道词, 训词
defection	 n. 缺点, 背信, 背叛, 变节
deficiency	 n. 缺乏, 不足
underage	 n. 缺乏, 久缺
privation	 n. 缺乏, 穷困, 丧失, 被剥夺了某物的状态
apathy	 n. 缺乏感情或兴趣, 冷漠
pitfall	 n. 缺陷
freckle	 n. 雀斑, 斑点
establishment	 n. 确立, 制定, 设施, 公司, 军事组织
assurance	 n. 确信, 断言, 保证, 担保
magpie	 n. 鹊
archipelago	 n. 群岛, 多岛海
combustion	 n. 燃烧
concession	 n. 让步
garrulity	 n. 饶舌, 多嘴
derangement	 n. 扰乱, 发狂
winding	 n. 绕, 缠, 绕组, 线圈
devotion	 n. 热爱, 投入
ardor	 n. 热诚, 情欲, 激情, 热情, 炽热
savanna	 n. 热带(或亚热带)稀树大草原
thermoset	 n. 热固树脂,热固塑料
ovation	 n. 热烈欢迎, 大喝采, 大受欢迎, 欢呼
fervor	 n. 热情, 热烈, 炽热
aspiration	 n. 热望, 渴望
demography	 n. 人口统计学
anthropology	 n. 人类学
capitation	 n. 人头税, 按人收费
physiognomy	 n. 人相学, 人相, 脸, 相面术, 相貌, 地貌, 地势
humanity	 n. 人性, 人类, 博爱, 仁慈
margarine	 n. 人造黄油
hostage	 n. 人质, 抵押品
benevolence	 n. 仁爱心, 善行
benignity	 n. 仁慈, 善行
nomination	 n. 任命
cronyism	 n. 任用亲信
commodity	 n. 日用品
capacity	 n. 容量, 生产量, 容量, 智能, 才能, 能力, 接受力, 地位
receptacle	 n. 容器, [植]花托, [电工]插座
patsy	 n. 容易受骗的人, 懦夫
solvency	 n. 溶解本领, 偿付能力
lava	 n. 熔岩, 火山岩
redundancy	 n. 冗余
verbosity	 n. 冗长
omission	 n. 冗长
rigmarole	 n. 冗长的废话, 胡言乱语
screed	 n. 冗长的句子(文章), 样板, 泥水匠用的匀泥尺, 刮板
talkathon	 n. 冗长的讨论, 冗长的演说
callisthenics	 n. 柔软体操, 运动
shambles	 n. 肉店(市), 屠宰场, 混乱的地方, 废墟
filet	 n. 肉片, 鱼片
milk	 n. 乳, 牛奶
pestle	 n. 乳钵, 槌, 杵
taunt	 n. 辱骂, 嘲弄
ecstasy	 n. 入迷
gristle	 n. 软骨
sagacity	 n. 睿智, 聪敏
foible	 n. 弱点, (性格上的)缺点, 自负的地方, 怪癖, 癖好, (刀剑)自中部至尖端的部分
aspersion	 n. 洒水, 诽谤, 中伤
sprinkler	 n. 洒水车, 洒水装置
mendacity	 n. 撒谎癖, 虚假, 谎言
branchia	 n. 鳃
frigate	 n. 三帆快速战舰, 护卫舰
delta	 n. 三角州, 德耳塔(希腊字母的第四个字)
barque	 n. 三桅帆船, 船
promenade	 n. 散步
mulberry	 n. 桑树, 桑葚, 深紫红色
forfeiture	 n. 丧失, 没收物, 罚款
commotion	 n. 骚动, 暴乱
disturbance	 n. 骚动, 动乱, 打扰, 干扰, 骚乱, 搅动
turmoil	 n. 骚动, 混乱
hue	 n. 色调, 样子, 颜色, 色彩, 叫声, 大声叫喊, 大声反对
acerbity	 n. 涩, 酸, 刻薄
silva	 n. 森林里的树木, 森林, 森林志
pesticide	 n. 杀虫剂
yarn	 n. 纱, 纱线, 故事, 奇谈
gravel	 n. 砂砾, 砂砾层
nincompoop	 n. 傻子, 无用的人
sieve	 n. 筛, 滤网, 不会保密的人
hillbilly	 n. 山地内部的贫农, 山地人
peak	 n. 山顶, 顶点, 帽舌, (记录的)最高峰
abridgment	 n. 删节, 节略, 删节本
fomentation	 n. 煽动
sedition	 n. 煽动暴乱, 骚乱, 煽动性的言论(或行为)
fulmination	 n. 闪电, 爆发, 爆鸣
flare	 n. 闪光, 闪耀
banter	 n. 善意地取笑, 逗弄
mayhem	 n. 伤害罪之一种, 故意的伤害罪
emporium	 n. 商场, 商业中心, 大百货商店
merchandise	 n. 商品, 货物
topsoil	 n. 上层土, 表层土
ascent	 n. 上升, (地位, 声望等的)提高, 攀登, 上坡路
pittance	 n. 少量, 微薄的薪俸
modicum	 n. 少量, 一点点
soupcon	 n. 少许, 些微
cordon	 n. 哨兵线, 警戒线, 饰带
enactment	 n. 设定, 制定
socialite	 n. 社交名流
projectile	 n. 射弹
archer	 n. 射手, 弓术家, [天]人马星座
regimen	 n. 摄生法, 政权, 政体
regent	 n. 摄政者, 董事
reprimand	 n. 申斥
status	 n. 身份, 地位, 情形, 状况
stature	 n. 身高, 身材, (精神、道德等的)高度
moan	 n. 呻吟, 哀悼, 呼啸
rancor	 n. 深仇, 怨恨
profundity	 n. 深度, 深处, 深奥, 深刻
chasm	 n. 深坑, 裂口
providence	 n. 深谋远虑, 天意, 上帝, 神的眷顾
conviction	 n. 深信, 确信, 定罪, 宣告有罪
abyss	 n. 深渊
deity	 n. 神, 神性
ambrosia	 n. 神的食物, 特别美味的食物
shrine	 n. 神龟, 神殿, 神祠, 圣地
mythology	 n. 神话
myth	 n. 神话, 神话式的人物(或事物), 虚构的故事, 荒诞的说法
neurotic	 n. 神经病患者
neurology	 n. 神经学, 神经病学
neurosis	 n. 神经症, 神经衰弱症
mystique	 n. 神秘性, 奥秘, 秘法
theocracy	 n. 神权政治, 神政, 神治国
theology	 n. 神学
seminary	 n. 神学院, 学校, 学院, 发源地
censorship	 n. 审查机构, 审查制度
audit	 n. 审计, 稽核, 查帐
aesthete	 n. 审美家, 唯美主义者
prudence	 n. 审慎
nephritis	 n. 肾炎
osmosis	 n. 渗透(作用), 渗透性
crudity	 n. 生, 生硬, 不熟
tableau	 n. 生动的场面, 戏剧性局面
rawhide	 n. 生牛皮, <美>生牛皮鞭
tyro	 n. 生手, 初学者, 新手
greenhorn	 n. 生手, 缺乏经验的人, 不懂世故的人
biosphere	 n. 生物圈
organism	 n. 生物体, 有机体
vocalist	 n. 声乐家, 歌手
infamy	 n. 声名狼藉, 丑名, 丑行
avowal	 n. 声明
acoustics	 n. 声学
crescendo	 n. 声音渐增
ellipsis	 n. 省略, 省略符号
apostrophe	 n. 省略符号, 呼语
liturgy	 n. 圣餐仪式, 礼拜仪式
sanctum	 n. 圣地, 圣所, 密室, 私室, 书房
pilgrim	 n. 圣地朝拜者, 朝圣
psalm	 n. 圣歌
anthem	 n. 圣歌, 赞美诗
pageant	 n. 盛会, 庆典, 游行, 虚饰, 露天表演
surplus	 n. 剩余, 过剩, [会计]盈余
corpus	 n. 尸体, 文集, (某项基金的)本金
flunk	 n. 失败, 不及格
aberration	 n. 失常
insomnia	 n. 失眠, 失眠症
lapse	 n. 失误, 下降, 流逝, 丧失, 过失
aphasia	 n. 失语症
infidelity	 n. 失真
delinquent	 n. 失职者, 违法者
prosody	 n. 诗体论, 作诗法, 韵律学
anthology	 n. 诗选, 文选
infliction	 n. 施加, 使负担
alms	 n. 施舍, 救济物(钱,食物,衣物等)
marsh	 n. 湿地, 沼泽, 沼泽地
hygrometer	 n. 湿度计
humidity	 n. 湿气, 潮湿, 湿度<美>沼泽中的肥沃高地
perfectionist	 n. 十全十美主义者, [哲]至善论者
crusade	 n. 十字军东侵, 宗教战争, 改革运动
plaster	 n. 石膏, 灰泥, 膏药, 橡皮膏
masonry	 n. 石工术, 石匠职业
petrifaction	 n. 石化, 化石
anachronism	 n. 时代错误
period	 n. 时期, 学时, 节, 句点, 周期, （妇女的）经期
vogue	 n. 时尚, 时髦, 风气, 流行, 风行
fad	 n. 时尚, 一时流行的狂热, 一时的爱好
discernment	 n. 识别力, 眼力,洞察力
praxis	 n. 实践, 实习, 例题, 习题, 现实
entity	 n. 实体
intern	 n. 实习医师, 被拘留者
pragmatism	 n. 实用主义
gleaner	 n. 拾穗的人
eclipse	 n. 食, 日蚀, 月蚀, 蒙蔽, 衰落
foodstuff	 n. 食品, 粮食
cannibal	 n. 食人者, 吃同类的动物
carnivore	 n. 食肉动物
sustenance	 n. 食物, 生计, (受)支持
pabulum	 n. 食物, 营养, 精神食粮
appetite	 n. 食欲, 胃口, 欲望, 爱好
anorexia	 n. 食欲减退, 厌食
etching	 n. 蚀刻版画, 蚀刻术, 铜版画
corroboration	 n. 使确实, 确证的事实, 确证
juggernaut	 n. 使人盲目崇
emissary	 n. 使者
herald	 n. 使者, 传令官, 通报者, 先驱, 预兆
intoxicant	 n. 使醉的东西
morale	 n. 士气, 民心
hipster	 n. 世面灵通的人
environs	 n. 市郊, 郊外
gigmanity	 n. 市侩阶层, 庸夫俗子
paradox	 n. 似非而是的论点, 自相矛盾的话
verisimilitude	 n. 似真, 逼真
snob	 n. 势利的人, 假内行
acolyte	 n. 侍僧, 助手
lace	 n. 饰带, 花边, 缎带, 鞋带
tentative	 n. 试验, 假设
trial	 n. 试验, 考验, 审讯, 审判
probation	 n. 试用, 见习, 鉴定, 查验, 证明, 察看, 缓刑
ken	 n. 视野, 知识领域, 见地
propriety	 n. 适当
dainty	 n. 适口的食物, 美味
upholstery	 n. 室内装潢, 室内装璜业
emancipation	 n. 释放, 解放
cannibalism	 n. 嗜食同类, 食人, 自相残杀，人吃人的
oath	 n. 誓言, 宣誓, 诅咒
reaper	 n. 收割者, 收割机
astringent	 n. 收敛剂
revenue	 n. 收入, 国家的收入, 税收
contraction	 n. 收缩, 缩写式, 紧缩
proceeds	 n. 收益
lucre	 n. 收益, 钱财
accordion	 n. 手风琴
scripture	 n. 手稿, 文件, [Scripture] 基督教(圣经), 经文
manuscript	 n. 手稿, 原稿
manacle	 n. 手铐, 脚镣, 束缚
shackle	 n. 手铐, 脚镣, 桎梏, 束缚物
pistol	 n. 手枪
holster	 n. 手枪用的皮套
pantomime	 n. 手势, 哑剧, 舞剧
finesse	 n. 手腕, 精密技巧, 灵巧, 策略, 手段
chiromancy	 n. 手相术
tutelary	 n. 守护神, 守护圣徒
frump	 n. 守旧者, 邋遢的女人
primate	 n. 首领, 大主教, 灵长类的动物
venality	 n. 受贿
beneficiary	 n. 受惠者, 受益人
authorization	 n. 授权, 认可
warrant	 n. 授权, 正当理由, 根据, 证明, 凭证, 委任状, 批准, 许可证
investiture	 n. 授职, 授权, 覆盖物
hide	 n. 兽皮, 皮革
herd	 n. 兽群, 牧群
veterinary	 n. 兽医
satchel	 n. 书包, 小背包
calligraphy	 n. 书法
epistle	 n. 书信, 使徒书, 书信体诗文
canzonet	 n. 抒情而轻快的歌曲, 小调
lyric	 n. 抒情诗, 歌词
pivot	 n. 枢轴, 支点, (讨论的)中心点, 重点
negligence	 n. 疏忽
estrangement	 n. 疏远
olericulture	 n. 蔬菜栽培, 蔬菜园艺
redemption	 n. 赎回, 偿还, 拯救, 履行
atonement	 n. 赎罪, 弥补
familiarity	 n. 熟悉, 通晓, 亲密, 熟悉, 精通
attribute	 n. 属性, 品质, 特征, 加于, 归结于
glossary	 n. 术语表
terminology	 n. 术语学
stock	 n. 树干, 库存, 股票, 股份, 托盘, 祖先, 血统, 原料
hedge	 n. 树篱, 障碍物
sapling	 n. 树苗, 小树
dendrology	 n. 树木学
bark	 n. 树皮, 吠声
foliage	 n. 树叶, 植物
sap	 n. 树液, 体液, 活力, 坑道, 笨人, 傻子
umbrage	 n. 树荫, 不快
arboretum	 n. 树园, 植物园
chandelier	 n. 树枝形的装饰灯
stake	 n. 树桩
jigsaw	 n. 竖锯
decrepitude	 n. 衰老, 老朽, 老耄
debility	 n. 衰弱, 无活力
languor	 n. 衰弱无力
quibble	 n. 双关语, 遁辞, 谬论
grig	 n. 爽朗的人, 轻松愉快的人
water	 n. 水, 雨水, 海水, 水位, 水面, 流体
gutter	 n. 水槽, 檐槽, 排水沟, 槽, 贫民区
rhinestone	 n. 水晶之一种, 人造钻石
puddle	 n. 水坑, 胶土, 污水坑,
mariner	 n. 水手
cistern	 n. 水塔, 蓄水池
sluice	 n. 水闸, 泄水
slumber	 n. 睡眠
pliant	 n. 顺从
deference	 n. 顺从, 尊重
persuasive	 n. 说服者, 劝诱
homiletics	 n. 说教术
illustration	 n. 说明, 例证, 例子, 图表, 插图插图,图解
veracity	 n. 说真实话, 老实, 诚实, (感觉, 衡量等)准确性, 精确性
baton	 n. 司令棒, 指挥棒, 警棍
clique	 n. 私党, 小圈子, 派系, 阀
lynch	 n. 私刑, 诽谤
nostalgia	 n. 思家病, 乡愁, 向往过去, 怀旧之情
speculation	 n. 思索, 做投机买卖
stoicism	 n. 斯多葛哲学，斯多葛学派
fizzle	 n. 嘶嘶声, 微弱地结束，失败
rote	 n. 死记硬背, 机械的做法, 生搬硬套
carrion	 n. 死肉, 腐肉
cadaver	 n. 死尸, 尸体
deadlock	 n. 死锁, 僵局
executioner	 n. 死刑执行人, 刽子手
quadrangle	 n. 四角形, 四边形, 方院, 方庭(尤指牛津大学等学院中者)
sprawl	 n. 四肢伸开的躺卧姿势, 蔓生
quartet	 n. 四重奏, 四重唱, 四部合奏(唱)曲
deification	 n. 祀为神, 神格化, 奉若神明
fodder	 n. 饲料, 草料, (创作的)素材, 弹药
relaxation	 n. 松弛, 放宽, 缓和, 减轻, 娱乐
laxity	 n. 松驰
grouse	 n. 松鸡, 牢骚
pine	 n. 松树, 树木
shrug	 n. 耸肩
shyster	 n. 讼棍, 奸诈之徒(尤指政客)
panegyric	 n. 颂词, 推崇备至
ode	 n. 颂诗, 赋
resurgence	 n. 苏醒
laity	 n. 俗人, 外行
nonsuit	 n. 诉讼驳回
litigant	 n. 诉讼人
clientele	 n. 诉讼委托人, 客户
velocity	 n. 速度, 速率, 迅速, 周转率
stenography	 n. 速记, 速记法
plastic	 n. 塑胶, 可塑体, 塑料制品, 整形
abacus	 n. 算盘
arithmetic	 n. 算术, 算法
marrow	 n. 髓, 骨髓, 精华, 活力, <苏格兰>配偶
tatter	 n. 碎布
spall	 n. 碎片
debris	 n. 碎片, 残骸
shred	 n. 碎片, 破布, 少量剩余, 最少量
smithereens	 n. 碎片, 碎屑
rubble	 n. 碎石
detritus	 n. 碎石
scree	 n. 碎石, 卵石, 满布石块的山, 遍地小石的山的斜坡
macadam	 n. 碎石, 碎石路
offal	 n. 碎屑, 残渣, 废弃物, 垃圾, (猪、牛、羊等屠宰后的)头, 尾, 下水
crumb	 n. 碎屑, 面包屑, 少许
tassel	 n. 穗, 缨
spike	 n. 穗, 长钉, 钉鞋, 女高跟鞋, 道钉
lesion	 n. 损害, 身体上的伤害
detriment	 n. 损害, 损害物
depletion	 n. 损耗
peregrine	 n. 隼
mortise	 n. 榫眼, 印刷版穴
indent	 n. 缩进, 契约, 订货单, 凹痕
indentation	 n. 缩排, 呈锯齿状, 缺口, 印凹痕
miniature	 n. 缩小的模型, 缩图, 缩影
abbreviation	 n. 缩写, 缩写词
desideratum	 n. 所愿望之物, 迫切需要之物
rig	 n. 索具装备, 钻探设备, 钻探平台, 钻塔
trivia	 n. 琐事
trifle	 n. 琐事, 少量, 蛋糕, 小事
pylon	 n. 塔门, 路标塔
treadmill	 n. 踏车, 单调的工作
foetus	 n. 胎儿
fetus	 n. 胎儿
muscology	 n. 苔藓植物学
avarice	 n. 贪财, 贪婪
rapacity	 n. 贪婪, 掠夺
voracity	 n. 贪食, 贪婪
cupidity	 n. 贪心, 贪婪
esurience	 n. 贪心,贪婪
paralysis	 n. 瘫痪, 麻痹
palaver	 n. 谈判, 交涉, 闲聊
tango	 n. 探戈
probing	 n. 探通术
exploration	 n. 探险, 踏勘, 探测, [医](伤处等的)探查, 探察术
probe	 n. 探针, 探测器
confection	 n. 糖果, 蜜饯, 调制, [药]糖膏(剂), 精制工艺品
saccharin	 n. 糖精
treacle	 n. 糖蜜, 甜蜜, 过分甜蜜的声调
icing	 n. 糖衣, 结冰
scald	 n. 烫伤,烫洗
truancy	 n. 逃避
peach	 n. 桃子, 桃树, 桃色, <美俚>受人喜欢的人(或物)
crockery	 n. 陶器, 瓦器
colloquium	 n. 讨论会
symposium	 n. 讨论会, 座谈会
sourpuss	 n. 讨人嫌的家伙
noose	 n. 套索, 束缚, 陷阱, (the noose)绞刑
prerogative	 n. 特权
privilege	 n. 特权, 特别待遇, 基本公民权力, 特免
idiosyncrasy	 n. 特质, 特性
splint	 n. 藤条, 薄木条, 薄金属片, (外科用的)夹板
terrace	 n. 梯田的一层, 梯田, 房屋之平顶, 露台, 阳台, 倾斜的平地
allusion	 n. 提及, 暗示
exaltation	 n. 提升, 提高, 兴奋, 得意洋洋
hoist	 n. 提升间, 升起
prompt	 n. 提示, 付款期限
inscription	 n. 题字, 碑铭
hoof	 n. 蹄
embodiment	 n. 体现, 具体化, 化身
razor	 n. 剃刀
scuttle	 n. 天窗, 舱室小孔, 煤桶, 急速逃走
patio	 n. 天井, 院子
firmament	 n. 天空, 太空, 苍天
azure	 n. 天蓝色, 苍天, 碧空
canopy	 n. 天篷, 遮篷
lodestone	 n. 天然磁石, 吸引人的东西
antenna	 n. 天线
naivety	 n. 天真烂漫, 无邪的行为
catholic	 n. 天主教徒
idyll	 n. 田园诗, 牧歌
beet	 n. 甜菜, 甜菜根
concoction	 n. 调合, 混合, 调合物
palette	 n. 调色板, 颜料
ketchup	 n. 调味蕃茄酱
flavouring	 n. 调味料
condiment	 n. 调味品
seasoning	 n. 调味品, 调料
dalliance	 n. 调戏, 调情
caper	 n. 跳跃
audition	 n. 听, 听力, 试听
stethoscope	 n. 听诊器
kiosk	 n. 亭子
mooring	 n. 停泊处
berth	 n. 停泊处, 卧铺(口语)职业
mortuary	 n. 停尸房, 太平间
armistice	 n. 停战, 休战
surcease	 n. 停止
cessation	 n. 停止
halt	 n. 停止, 暂停, 中断
vent	 n. 通风孔, 出烟孔, 出口, (感情等的)发泄
access	 n. 通路, 访问, 入门
correspondent	 n. 通讯记者, 通信者
mort	 n. 通知猎物已死的号角声, 大量, 许多
par	 n. 同等, (股票等)票面价值
equivalence	 n. 同等, [化]等价, 等值
peer	 n. 同等的人, 贵族
coterie	 n. 同行, 圈内人, 伙伴
accomplice	 n. 同谋者, 帮凶
conspirator	 n. 同谋者, 阴谋者, 反叛者
compassion	 n. 同情,怜悯
concurrent	 n. 同时发生的事件
homograph	 n. 同形异义字
queer	 n. 同性恋者
agreement	 n. 同意, 一致, 协定, 协议
homeopathy	 n. 同种疗法
verdigris	 n. 铜绿, 碱性碳酸铜, 碱性醋酸铜
patina	 n. 铜绿, 绿锈, 薄层, 光泽, 古色
governance	 n. 统治, 管理, 统辖
pathos	 n. 痛苦, 感伤, 悲怅, 哀婉
anguish	 n. 痛苦, 苦恼
affliction	 n. 痛苦, 苦恼
swig	 n. 痛饮, 大喝(尤指从瓶口喝的)
stowaway	 n. 偷渡者, 匿身处
sluggard	 n. 偷懒者, 懒鬼, 游手好闲的人
fillet	 n. 头带, 带子, 肉片, 鱼片
hood	 n. 头巾, 兜帽, 车蓬, 引擎罩
helmet	 n. 头盔, 钢盔
skull	 n. 头脑, 头骨
suffrage	 n. 投票, 选举权, 参政权, [宗]代祷
jettison	 n. 投弃, 投弃货物
sling	 n. 投石器, 弹弓, 投掷, 钩悬带, 吊索
pelt	 n. 投掷, 疾行, 毛皮
clairvoyance	 n. 透视, 洞察力, 千里眼
perspective	 n. 透视画法, 透视图, 远景, 前途, 观点, 看法, 观点, 观察
typography	 n. 凸版印刷术, 排印印刷样式
bulge	 n. 凸出部分
lurch	 n. 突然倾斜, 挫折, 举步蹒跚, 徘徊, 困境
ejaculation	 n. 突然说出, 射精, 射出
icon	 n. 图标, 肖像, 偶像
totem	 n. 图腾, 标识, 徽章
bumpkin	 n. 土包子, 乡巴佬
demesne	 n. 土地之所有, 领地, 私有地
soil	 n. 土壤, 土地, 国土, 国家, 温床, 粪便, 务农
aborigine	 n. 土著居民(尤指澳大利亚土著居民)
regiment	 n. 团, 大群
solidarity	 n. 团结
impulse	 n. 推动, 刺激, 冲动, 推动力
impetus	 n. 推动力, 促进
presenter	 n. 推荐者
propulsion	 n. 推进, 推进力
propeller	 n. 推进者, 推进物, 尤指轮船, 飞机上的螺旋推进器
ratiocination	 n. 推理, 推论
decadence	 n. 颓废
ebb	 n. 退, 弱, 退潮, 衰落
breech	 n. 臀部
subterfuge	 n. 托词
tugboat	 n. 拖船, 拖轮
shuffle	 n. 拖着脚走, 混乱, 蒙混, 洗纸牌
secession	 n. 脱离
caret	 n. 脱字符号( ^ 文章中插字使用)
gyroscope	 n. 陀螺仪, 回旋装置, 回转仪, 纵舵调整器
hump	 n. 驼峰, 驼背, 小园丘, 峰丘
ostrich	 n. 鸵鸟, 鸵鸟般的人
compromise	 n. 妥协, 折衷
excavation	 n. 挖掘, 发掘, 挖掘成的洞, 出土文物
sarcasm	 n. 挖苦, 讽刺
dredge	 n. 挖泥机, 挖泥船, 捞网
dredger	 n. 挖泥机, 挖泥船, 捞网, 撒粉器
semblance	 n. 外表, 伪装
speciosity	 n. 外表美观, 华而不实, 徒有其表, 似是而非
outgoing	 n. 外出, 开支, 流出
layman	 n. 外行
envoy	 n. 外交使节, 特使
rind	 n. 外壳
periphery	 n. 外围
vestment	 n. 外衣, 制服, 衣服, 法衣, 祭坛布
warp	 n. 弯曲, 歪曲, 乖僻, 偏差, 乖戾, 偏见
stoop	 n. 弯腰, 屈背, 屈服
consummation	 n. 完成, 圆满成功, 成就
toy	 n. 玩具
prankster	 n. 顽皮的人, 爱开玩笑的人
dirge	 n. 挽歌, 哀悼歌
circumlocution	 n. 婉转曲折的陈述
panacea	 n. 万能药
pantheon	 n. 万神殿, 罗马万神殿, 伟人祠
reticulation	 n. 网状物
ingratitude	 n. 忘恩, 不知恩
ingrate	 n. 忘恩负义者
scathe	 n. 危害, 损害, 损伤
peril	 n. 危险
jeopardy	 n. 危险, 危险
prowess	 n. 威力
deterrent	 n. 威慑
minacity	 n. 威吓性,威胁性
menace	 n. 威胁, 危险物
bagatelle	 n. 微不足道的东西, 琐事, 小事, 弹子球戏的一种, (指钢琴的)小曲
zilch	 n. 微不足道的事物（或人）, 小人物, 无, 零, 无价值之物
shimmer	 n. 微光
gleam	 n. 微弱的闪光, 一丝光线, 瞬息的一现
microbe	 n. 微生物, 细菌
mite	 n. 微小的东西, <口>小孩, 力所能及的微小贡献
placebo	 n. 为死者所诵的晚祷词, 安慰剂
breach	 n. 违背, 破坏, 破裂, 裂口
contraband	 n. 违法交易, 违禁品, 走私
infringement	 n. 违反, 侵害
infraction	 n. 违反, 侵害
contravention	 n. 违反, 违背, 矛盾
scarf	 n. 围巾, 头巾领巾, 嵌接, 嵌接处, 切口
apron	 n. 围裙, 外表或作用类似围裙的东西, [机]挡板, 护坦
enclosure	 n. 围住, 围栏, 四周有篱笆或围墙的场地
mast	 n. 桅, 桅杆, 柱, 旗杆, 天线竿
hypocrisy	 n. 伪善
cant	 n. 伪善之言, 黑话, 隐语, 斜面, 角落
perjury	 n. 伪誓, 伪证
forgery	 n. 伪造物, 伪造罪, 伪造
forger	 n. 伪造者, 铁匠, 赝造者
pretence	 n. 伪装
latitude	 n. 纬度, 范围, (用复数)地区, 行动或言论的自由(范围)
grievance	 n. 委屈, 冤情, 不平
constituent	 n. 委托人, 要素
commitment	 n. 委托事项, 许诺, 承担义务
sanitation	 n. 卫生, 卫生设施
hygiene	 n. 卫生, 卫生学
mothball	 n. 卫生球, 樟脑球
nestling	 n. 未离巢的雏鸟, 婴儿
recoil	 n. 畏缩, 后退, 弹回, 反作用, 后座力
stomach	 n. 胃, 胃口, 胃部
pepsin	 n. 胃蛋白酶, 胃液素
hedgehog	 n. 猬
hotbed	 n. 温床
clemency	 n. 温和, 仁慈, 和蔼
greenhouse	 n. 温室, 花房
conservatory	 n. 温室, 音乐学校
mansuetude	 n. 温顺, 柔和
plague	 n. 瘟疫, 麻烦, 苦恼, 灾祸
file	 n. 文件, 档案, 文件夹, 卷宗, 锉刀
stationery	 n. 文具, 信纸
illiterate	 n. 文盲
literati	 n. 文人, 文学界
writ	 n. 文书, 正式文件, 书面命令
magistrate	 n. 文职官员, 地方官员
lair	 n. 窝
rabble	 n. 乌合之众, 下层社会, 拨火棍
blemish	 n. 污点, 缺点, 瑕疵
stain	 n. 污点, 瑕疵
filth	 n. 污秽, 污物, 不洁, 猥亵
smutch	 n. 污迹
necromancy	 n. 巫术
sorcery	 n. 巫术, 魔术
eaves	 n. 屋檐
bonnet	 n. 无边女帽, 童帽, 烟囱帽, 阀帽
flatcar	 n. 无盖货车, 平台货车
lackluster	 n. 无光泽, 暗淡
trash	 n. 无价值之物, 无聊的作品, 垃圾, 废物
contumely	 n. 无礼, 傲慢, 侮辱
incapacity	 n. 无能力
atheism	 n. 无神论
lethargy	 n. 无生气
wold	 n. 无树木的山地, 荒野
myriad	 n. 无数, 无数的人或物, <诗>一万
intrepidity	 n. 无畏
infinity	 n. 无限, 无穷大
discredit	 n. 无信用, 疑惑, 不名誉, 耻辱
nonesuch	 n. 无以匹敌的人, 典范
futility	 n. 无益, 无用, 轻浮的言行
anarchy	 n. 无政府状态, 政治混乱
ignorance	 n. 无知, 不知
limerick	 n. 五行打油诗（一种通俗幽默短诗，有五行组成，韵式为aabba）
groveler	 n. 五体投地的人, 卑恭屈节的人
insolent	 n. 侮慢无礼的人
terpsichorean	 n. 舞蹈家
choreography	 n. 舞蹈术, 舞台舞蹈
ballroom	 n. 舞厅, 跳舞场
barter	 n. 物品交换, 实物交易
fetish	 n. 物神, 迷信, 偶像
brume	 n. 雾, 霭
gloaming	 n. 夕幕, 薄明, 黄昏
picayunish	 n. 西班牙小币, 不值钱东西
zephyr	 n. 西风, (诗)和风, 徐风
vampire	 n. 吸血鬼
iota	 n. 希腊语字母第 9位, 极微小
subtlety	 n. 稀薄, 微妙, 精明
dilution	 n. 稀释, 稀释法,冲淡物
frolic	 n. 嬉闹
mat	 n. 席子, 垫子
inroad	 n. 袭击
incursion	 n. 袭击, 侵入
raid	 n. 袭击, 搜捕
beau	 n. 喜修饰者, 纨绔子弟, 情郎, 求爱者
legerdemain	 n. 戏法, 骗术, 诡辩, 巧妙的花招
persiflage	 n. 戏弄, 挖苦
minutia	 n. 细节, 琐事, 细目
bacteria	 n. 细菌
filament	 n. 细丝, 灯丝
sleave	 n. 细丝, 乱丝
nuance	 n. 细微差别
drizzle	 n. 细雨
pennant	 n. 细长三角旗, 短绳
galley	 n. 狭长船, 大型划船, 船上厨房, (印刷用的)长方活字盘, 军舰
vista	 n. 狭长的景色, 街景, 展望, 回想
sewer	 n. 下水道, 缝具, 缝纫者
fairyland	 n. 仙境, 乐园, 奇境
fairy	 n. 仙女, 精灵, <美俚>漂亮姑娘
priority	 n. 先, 前, 优先, 优先权
prelibation	 n. 先尝, 预尝
antecedence	 n. 先行, 先前
prevision	 n. 先见, 预知
prerequisite	 n. 先决条件
precedent	 n. 先例
precursor	 n. 先驱
forerunner	 n. 先驱(者), 传令官, 预兆
prelude	 n. 先驱, 前奏, 序幕
harbinger	 n. 先驱, 预兆
mopery	 n. 闲荡
lounge	 n. 闲逛, 休闲室, 长沙发
sapience	 n. 贤明
bacon	 n. 咸肉, 熏肉
revelation	 n. 显示, 揭露, 被揭露的事, 新发现, 启示, 揭示
notability	 n. 显要人物
locale	 n. 现场, 场所
spool	 n. 线轴, 所绕的数量, 缠线用的框
snare	 n. 陷井
discrepancy	 n. 相差, 差异, 矛盾
reverse	 n. 相反, 背面, 反面, 倒退
mutuality	 n. 相互关系, 相关
acquaintance	 n. 相识, 熟人
perfume	 n. 香味, 芳香, 香水
parquetry	 n. 镶花木细工, 镶木地板
parquet	 n. 镶木地板, 正厅
mosaic	 n. 镶嵌, 镶嵌图案, 镶嵌工艺
marquetry	 n. 镶嵌细工
inventory	 n. 详细目录, 存货, 财产清册, 总量
sonority	 n. 响亮, 响亮程度
scenario	 n. 想定游戏的关,或是某一特定情节
hieroglyph	 n. 象形文字, 图画文字
emblem	 n. 象征, 徽章, 符号, <古>寓意画
hosepipe	 n. 橡胶软管
mackintosh	 n. 橡皮布, 橡皮布防水衣
slump	 n. 消沉, 衰退, (物价)暴跌
disinfectant	 n. 消毒剂
hydrant	 n. 消防栓, 消防龙头
excise	 n. 消费税, 货物税, 国产税
expendable	 n. 消耗品, 可牺牲的
recreation	 n. 消遣, 娱乐
pastime	 n. 消遣, 娱乐
muffler	 n. 消声器
extinction	 n. 消失, 消灭, 废止, [物]消光
marasmus	 n. 消瘦, 衰弱
tabloid	 n. 小报, 药片
noggin	 n. 小杯, 少量饮料(常指四分之一品脱)
phial	 n. 小玻璃瓶, 药瓶
fraction	 n. 小部分, 片断, 分数
pamphlet	 n. 小册子
pinion	 n. 小齿轮
skirmish	 n. 小冲突
bug	 n. 小虫, 臭虫
buffoon	 n. 小丑
skiff	 n. 小船
filly	 n. 小雌马(通常未满四岁), <俚>活泼的小姑娘, <俚>活泼的
sachet	 n. 小袋, (熏衣等用的)香袋, 香料袋, 香粉
pouch	 n. 小袋, 烟草袋, 钱袋, 育儿袋
statuette	 n. 小雕像
figurine	 n. 小雕像
gosling	 n. 小鹅, 愚蠢而无经验的人
huckster	 n. 小贩
maisonette	 n. 小房屋, 出租房间
operetta	 n. 小歌剧
crotchet	 n. 小钩, 怪想, 奇想, 反复无常
conte	 n. 小故事
storiette	 n. 小故事, 短篇故事
imp	 n. 小鬼, 小淘气, 顽童
chit	 n. 小孩, (活泼的)少女, 芽
moppet	 n. 小孩, 娃娃, 宝宝
tad	 n. 小孩子(尤指男孩),微量,少量
rill	 n. 小河, 小溪
rivulet	 n. 小河, 小溪, 溪流
tarn	 n. 小湖
cliquism	 n. 小集团主义
pinnacle	 n. 小尖塔, 山顶, 顶点
elf	 n. 小精灵, 矮人, 淘气鬼, 恶作剧的人, 恶人
puncture	 n. 小孔
gnat	 n. 小昆虫, 小烦扰
granule	 n. 小粒, 颗粒, 细粒
hooligan	 n. 小流氓
alley	 n. 小路, 巷, (花园里两边有树篱的)小径
colt	 n. 小马, 无经验的年轻人
kitten	 n. 小猫, 小动物
veal	 n. 小牛肉, 幼小的菜牛
scrap	 n. 小片, 废料, 剪下来的图片, 文章, 残余物, 废料, 打架
cascade	 n. 小瀑布, 喷流
niggard	 n. 小气鬼
gadget	 n. 小器具, 小配件, 小玩意, 诡计
madrigal	 n. 小曲
ringlet	 n. 小圈, 小环, 卷发
knoll	 n. 小山
suede	 n. 小山羊皮
dinghy	 n. 小舢板,小游艇
niche	 n. 小生境
shack	 n. 小室
tambourine	 n. 小手鼓
grove	 n. 小树林
longueur	 n. 小说,剧本或乐谱等冗长而枯燥无味的章节
turret	 n. 小塔, 塔楼, 炮塔
valise	 n. 小提箱
cygnet	 n. 小天鹅
bauble	 n. 小玩意
cubicle	 n. 小卧室
coop	 n. 小屋, 鸡(兔)笼, 拘留所, <俗>监狱
brook	 n. 小溪
creek	 n. 小溪, 小河, <主英>小港, 小湾
flasket	 n. 小细颈瓶, 小烧瓶
pony	 n. 小型马
cynosure	 n. 小熊座, 北极星
yeanling	 n. 小羊, 小山羊, 小绵羊
leaflet	 n. 小叶, 传单
serenade	 n. 小夜曲
pebble	 n. 小圆石, 小鹅卵石
sprig	 n. 小枝, 小枝状饰物, 子孙, 年青人, 图钉
gossamer	 n. 小蜘蛛网, 蛛丝, 薄纱, 轻而弱者
shallop	 n. 小舟, 轻舟
wherry	 n. 小舟摆渡船, 单人乘的小舟, 划艇, 平底货船
gruntling	 n. 小猪
trinket	 n. 小装饰品, 琐物,无关紧要的小事
collation	 n. 校勘,整理
preceptor	 n. 校长
jesting	 n. 笑话, 滑稽
jest	 n. 笑话, 俏皮话
mime	 n. 笑剧
farce	 n. 笑剧, 闹剧, 滑稽剧, 胡闹
whit	 n. 些微, 一点点
wedge	 n. 楔
hysteria	 n. 歇斯底里, 不正常的兴奋, 癔病
concerto	 n. 协奏曲
hawker	 n. 携鹰打猎者, 叫卖小贩
latchet	 n. 鞋带
vamp	 n. 鞋面, 荡妇
cathartic	 n. 泻药, 通便药
profanity	 n. 亵渎
blasphemy	 n. 亵渎(话)
psychoanalysis	 n. 心理分析
telepathy	 n. 心灵感应, 感应
discomposure	 n. 心乱, 狼狈, 不安
sanity	 n. 心智健全
travail	 n. 辛苦
toil	 n. 辛苦, 苦工, 网, 罗网, 圈套
poignancy	 n. 辛酸(事) 强烈, 尖刻, 辛辣
rejoicing	 n. 欣喜, 高兴
recruit	 n. 新兵, 新分子, 新会员
metabolism	 n. 新陈代谢, 变形
epoch	 n. 新纪元, 时代, 时期, 时间上的一点, [地质]世
neophyte	 n. 新入教者, 新信徒
palingenesis	 n. 新生, 转生, 轮回
tenderfoot	 n. 新手
rookie	 n. 新手
novice	 n. 新手, 初学者
neodoxy	 n. 新学说, 新见解
novelty	 n. 新颖, 新奇, 新鲜, 新奇的事物
neologism	 n. 新语, 创造或使用新语
stipend	 n. 薪金, 定期生活津贴
emolument	 n. 薪水, 报酬
credence	 n. 信任
reliance	 n. 信任, 信心, 依靠, 依靠的人或物
creed	 n. 信条
disciple	 n. 信徒, 弟子, 门徒
adherent	 n. 信徒, 追随者, 拥护者
votary	 n. 信仰者
galaxy	 n. 星系, 银河, 一群显赫的人, 一系列光彩夺目的东西
nebula	 n. 星云, 云翳
metaphysics	 n. 形而上学, 玄学, 纯粹哲学, 宇宙哲学
harridan	 n. 形容枯槁(或脾气暴躁)的老妇人,名声不好的老泼妇
felicity	 n. 幸福, 幸运, 福气, (措辞等)恰当, 巧妙, 幸福, 幸运
oomph	 n. 性感, 性的魅力, 精神, 精力
extrovert	 n. 性格外向者
jerk	 n. 性情古怪的人, 急推, 猛拉, 肌肉抽搐, (生理)反射, 牛肉干
libido	 n. 性欲, 性的冲动, 生命力
ferocity	 n. 凶猛, 残忍, 暴行
sibling	 n. 兄弟, 姐妹, 同胞, 同属
fraternity	 n. 兄弟关系, 友爱, 互助会, 兄弟会
cuirass	 n. 胸甲, 装甲板, 铁甲
declamation	 n. 雄辨
eloquence	 n. 雄辩, 口才, 修辞
elocution	 n. 雄辩术, 演说法
gander	 n. 雄鹅, 呆子, 笨蛋
drone	 n. 雄蜂, 嗡嗡的声音, 懒惰者, 靶标
rooster	 n. 雄禽, <主美>公鸡
fallow	 n. 休耕地
prorogue	 n. 休会
prorogation	 n. 休会
furlough	 n. 休假, 暂时解雇, 放假
repose	 n. 休息, 睡眠, 静止
foyer	 n. 休息室, 大厅
truce	 n. 休战, 休战协定, 休止
monastery	 n. 修道院, 僧侣
monasticism	 n. 修道院生活, 修道院制度
emendation	 n. 修订, 校正, 修正
secateurs	 n. 修枝夹, 剪枝夹
mortification	 n. 羞辱, 禁欲, 动物体组织局部的坏死
cuff	 n. 袖口, 裤子翻边, 护腕, 手铐
frailty	 n. 虚弱, 脆弱, 意志薄弱, 过失, 品德上的弱点
infirmity	 n. 虚弱, 衰弱, 缺点
bravado	 n. 虚张声势, 装作有自信的样子
hector	 n. 虚张声势的人,恃强凌弱的人
preface	 n. 序文, 绪言, 前言
prologue	 n. 序言
encomiast	 n. 宣读或写颂辞之人, 阿谀者, 赞美者
acquittal	 n. 宣判无罪
manifesto	 n. 宣言, 声明
shindy	 n. 喧哗, 奢华舞会, 大宴会
pother	 n. 喧闹
clamour	 n. 喧闹
rumpus	 n. 喧闹, 吵闹
ruckus	 n. 喧闹, 骚动
din	 n. 喧嚣
hullabaloo	 n. 喧嚣, 喧哗, 吵闹（声）, （混乱, 骚动）声
fracas	 n. 喧噪, 吵闹
scarp	 n. 悬崖
precipice	 n. 悬崖
cyclone	 n. 旋风, 飓风, 暴风, 龙卷风, [气]气旋
tornado	 n. 旋风, 龙卷风, 大雷雨, 具有巨大破坏性的人(或事物)[军] (“狂风”) 英国、德国、意大利三国合作研制的双座双发超音速变后掠翼战斗机
vortex	 n. 旋涡, 旋风, 涡流, (动乱, 争论等的)中心
eddy	 n. 旋转, 漩涡
grindstone	 n. 旋转磨石, 旋转研磨机
swirl	 n. 漩涡, 涡状形
florilegium	 n. 选集, 作品集锦, 群芳谱
psephology	 n. 选举学
electorate	 n. 选民, 选区, 有选举权者
pedantry	 n. 炫学, 假装学者, 卖弄学问
glare	 n. 眩目的光, 显眼, 怒目而视, (冰等的表面)光滑的表面
vertigo	 n. 眩晕, 晕头转向
troglodyte	 n. 穴居人, 隐居者,老顽固,类人猿
institute	 n. 学会, 学院, 协会
pedant	 n. 学究式人物
pupil	 n. 学生, 小学生, 瞳孔
lore	 n. 学问，知识，（动物的）眼光知识
avalanche	 n. 雪崩
alabaster	 n. 雪花石膏
gore	 n. 血块, 淤血, (帆或裙上缝的)三角形布
consanguinity	 n. 血亲, 血缘, 亲密关系
corpuscle	 n. 血球, <物理>微粒
pedigree	 n. 血统, 家谱
insignia	 n. 勋章, 徽章
incense	 n. 熏香, 熏香的烟
quest	 n. 寻求
nettle	 n. 荨麻
press	 n. 压, 按, 印刷, 压力, 拥挤, 紧握, 新闻
ballast	 n. 压舱物, 沙囊
compressor	 n. 压缩物, 压缩机, [医]收缩肌
clampdown	 n. 压制, 取缔
opiate	 n. 鸦片剂
mute	 n. 哑巴, 哑音字母, [律]拒不答辩的被告, 弱音器
flax	 n. 亚麻, 麻布, 亚麻织品, 亚麻制的
gorge	 n. 咽喉, 胃, 暴食, 山峡, 峡谷, 障碍物
beacon	 n. 烟火, 灯塔
nicotine	 n. 烟碱
retardant	 n. 延缓(作用)剂
moratorium	 n. 延期偿付, 延期偿付期间
elongation	 n. 延长
rigor	 n. 严格, 严厉, 苛刻, 严密, 严酷, 精确
austerity	 n. 严峻, 严厉, 朴素, 节俭, 苦行
asperity	 n. 严酷, 粗暴, 刻薄
ordeal	 n. 严酷的考验, 痛苦的经验, 折磨
solemnity	 n. 严肃, 一本正经
acrimony	 n. 言谈举止上的刻毒, 讽刺, 毒辣
dryasdust	 n. 研究枯燥乏味问题的学者, 无趣而好卖弄学问的演讲人或作家
brine	 n. 盐水
souse	 n. 盐汁, 腌制的食品, 腌制食品用的盐水
razzle	 n. 眼花缭乱, 喧闹, 旋转木马
oculist	 n. 眼科医生
discourse	 n. 演讲, 论述, 论文, 讲道, 谈话, 谈论
spiel	 n. 演说, 故事, 饶舌
oration	 n. 演说, 致辞, 叙述法[语]引语
histrionics	 n. 演戏, 表演
aversion	 n. 厌恶, 讨厌的事和人
misanthrope	 n. 厌恶人类的人, 不愿与人来往者
tedium	 n. 厌烦, 沉闷
honk	 n. 雁叫声
seedling	 n. 秧苗, 树苗
fleece	 n. 羊毛(尤指未剪下的), 羊毛状之物, 绒头织物, 羊毛大衣呢
parchment	 n. 羊皮纸, 毕业文凭
flock	 n. 羊群, (禽、畜等的)群, 大量, 众多
mutton	 n. 羊肉, <谑>绵羊, <俚>女性生殖器, 性交
apiculture	 n. 养蜂
apiary	 n. 养蜂场, 蜂房
pension	 n. 养老金, 退休金
sampler	 n. 样品检验员, 刺绣样品, 取样器
hobgoblin	 n. 妖怪, 怪物
hearsay	 n. 谣言, 传闻, 道听途说
canard	 n. 谣言, 误传
gnawing	 n. 咬, 苛责, 不断的苦痛
salve	 n. 药膏
ointment	 n. 药膏, 油膏
pharmacology	 n. 药理学
pharmaceutical	 n. 药物
gist	 n. 要点, 要旨, 依据, [法律]诉讼主因
personage	 n. 要人, 名流, 个人
truculence	 n. 野蛮, 粗野, 残酷, 好战, 致命性
venison	 n. 野味, 鹿肉
haggard	 n. 野鹰
spelunker	 n. 业余性质的洞窟探勘者
dilettante	 n. 业余艺术爱好者
frond	 n. 叶, 植物体
nyctalopia	 n. 夜盲症
nocturne	 n. 夜曲, 夜景
liquor	 n. 液体, 汁，酒精饮料, [药]溶液
prig	 n. 一本正经的人
trice	 n. 一刹那
scantling	 n. 一点点,少量
polygamy	 n. 一夫多妻, 一妻多夫
monogamy	 n. 一夫一妻制, [动]单配偶, 单配性
denture	 n. 一副假牙, 一副牙齿
bout	 n. 一回, 一场, 回合, 较量
tiff	 n. 一口淡酒, 小争吵, 小口角, 酒
passel	 n. 一批, 一群
peek	 n. 一瞥, 匆忙看过
glimpse	 n. 一瞥, 一看
polyandry	 n. 一妻多夫, [植]多雄蕊
bevy	 n. 一群鸟, 一群(少女或少妇), <俗>一堆东西, 一群人
whim	 n. 一时的兴致, 幻想, 反复无常, 怪念头, 奇想
loaf	 n. 一条面包, 块, 游荡
farrow	 n. 一窝小猪, 猪的一胎, 下小猪
afflatus	 n. 一阵风, 灵感, 神的启示
twinge	 n. 一阵一阵痛, 如刺一样痛, 剧痛
sciolism	 n. 一知半解, 肤浅的知识
accord	 n. 一致, 符合, 调和, 协定
congruity	 n. 一致, 适合, 调和
coincidence	 n. 一致, 相合, 同时发生或同时存在(尤指偶然)的事
stiletto	 n. 一种小剑, 打孔, 钻孔锥
garment	 n. 衣服, 外衣, 外表
vesture	 n. 衣服, 罩袍, 覆盖
apparel	 n. 衣服, 装饰
wardrobe	 n. 衣柜, 衣厨, 衣室, 衣服, 行头, 剧装
compliance	 n. 依从, 顺从
rite	 n. 仪式, 典礼, 习俗, 惯例, 礼拜式, 教派
amenity	 n. 宜人, 礼仪
insulin	 n. 胰岛素
empathy	 n. 移情作用, [心]神入
heritage	 n. 遗产, 继承权, 传统
bequest	 n. 遗产, 遗赠
genetics	 n. 遗传学
oblivion	 n. 遗忘, 湮没, 赦免
relic	 n. 遗物, 遗迹, 废墟, 纪念物
legacy	 n. 遗赠(物), 遗产(祖先传下来)
testament	 n. 遗嘱
qualm	 n. 疑虑
libel	 n. 以文字损害名誉, 诽谤罪, 侮辱
obligation	 n. 义务, 职责, 债务
maestro	 n. 艺术大师, 名作曲家
virtuosity	 n. 艺术鉴别力
virtuoso	 n. 艺术品鉴赏家
agenda	 n. 议程
hustings	 n. 议员竞选演说坛, 选举程序
heresy	 n. 异端, 异教
paganism	 n. 异教, 异教信仰, 不信教
pagan	 n. 异教徒
heretic	 n. 异教徒, 异端者
objection	 n. 异议, 缺陷, 妨碍, 拒绝之理由
exogamy	 n. 异族结婚
dumps	 n. 抑郁
restraint	 n. 抑制, 制止, 克制
predisposition	 n. 易患病的体质
gudgeon	 n. 易骗的人
tinder	 n. 易燃物, 火绒
dupe	 n. 易受骗的人, 易受愚弄的人
credulity	 n. 易信, 轻信
anecdote	 n. 轶事, 奇闻
ideology	 n. 意识形态
relish	 n. 意味
imago	 n. 意象, 成虫
volition	 n. 意志
stamina	 n. 毅力, 持久力, 精力
figment	 n. 臆造的事物, 虚构的事
obscurity	 n. 阴暗, 朦胧, 偏僻, 含糊, 隐匿, 晦涩, 身份低微
gloom	 n. 阴暗, 阴沉
cathode	 n. 阴极
inferno	 n. 阴间, 地狱
intrigue	 n. 阴谋, 诡计
saturnine	 n. 阴郁
shade	 n. 荫, 阴暗, 荫凉处, 图案阴影, 黑暗, 颜色深浅, 遮光物, 帘
discography	 n. 音乐唱片分类目录, 音乐唱片分类学(法),录音作品目录
tonality	 n. 音调, 色调
bard	 n. 吟游诗人
minstrel	 n. 吟游诗人(或歌手)
daguerreotype	 n. 银板照相法
leer	 n. 淫荡的目光, 恶意的目光
elicitation	 n. 引出, 诱出, 抽出, 启发
usher	 n. 引座员, 招待员, 传达员, 前驱
potation	 n. 饮料
beverage	 n. 饮料
nook	 n. 隐蔽处
cache	 n. 隐藏处所, 隐藏的粮食或物资, 贮藏物
subreption	 n. 隐匿真相, 歪曲事实
hermit	 n. 隐士, 隐居者
anchorite	 n. 隐者, 隐士
caste	 n. 印度的世袭阶级, (排他的)社会团体, 职业等级, (具有严格等级的)社会地位, 社会等级制度
pundit	 n. 印度学者, 梵文学家, 博学者
valour	 n. 英勇, 勇猛
hawk	 n. 鹰, 掠夺他人的人, 鹰派成员
firefly	 n. 萤火虫
malnutrition	 n. 营养失调, 营养不良
dietetics	 n. 营养学
knurl	 n. 硬节
congestion	 n. 拥塞, 充血
perpetuity	 n. 永恒
aeon	 n. 永世, 万古
gallantry	 n. 勇敢
pluck	 n. 勇气
mettle	 n. 勇气
cerebration	 n. 用脑,思考
nudge	 n. 用肘轻推, 轻推为引起注意
concinnity	 n. 优美, 雅致
preponderance	 n. 优势, 占优势
ascendancy	 n. 优势, 支配(或统治)地位
preemption	 n. 优先购买(权), 强制收购(权), 抢先占有, 取代
disquiet	 n. 忧虑, 不安
melancholy	 n. 忧郁
doldrums	 n. 忧郁, 赤道无风带
hypochondria	 n. 忧郁症, 臆想病
hypochondriac	 n. 忧郁症患者
specter	 n. 幽灵, 妖怪, 缭绕心头的恐惧（或忧虑等）
humour	 n. 幽默, 诙谐
harangue	 n. 尤指指责性的, 长篇大论, 夸张的话
linoleum	 n. 油布, 油毯
unguent	 n. 油膏
stodge	 n. 油腻的食物, 贪吃的人
bum	 n. 游荡者, 游民, 闹饮
partisan	 n. 游击队
peregrination	 n. 游历, 旅行
horde	 n. 游牧部落
nomad	 n. 游牧部落的人, 流浪者, 游牧民
yacht	 n. 游艇, 快艇, 轻舟
affection	 n. 友爱, 爱情, 影响, 疾病, 倾向
aspirant	 n. 有抱负者, 有野心者
spinosity	 n. 有刺, 难题, 尖刻的话
marsupial	 n. 有袋动物
pyxis	 n. 有盖瓶, 小瓶
pest	 n. 有害物
crayon	 n. 有色粉笔, 蜡笔, 粉笔画
theism	 n. 有神论, (基督教的)一神论, [医]茶中毒
conducive	 n. 有益于
serendipity	 n. 有意外发现珍宝的运气
larva	 n. 幼虫
cub	 n. 幼兽, 不懂规矩的年轻人
plumule	 n. 幼芽, 棉毛
scion	 n. 幼芽, 子孙
puerility	 n. 幼稚, 孩子气, 天真, 未成熟
inducement	 n. 诱导, 诱因, 动机, 刺激物
enticement	 n. 诱惑, 怂恿, 引诱
temptation	 n. 诱惑, 诱惑物
allurement	 n. 诱惑物，魅力
crimp	 n. 诱迫他人当兵之人, 兵贩子, 卷曲, 卷发
periphrasis	 n. 迂回说法
silt	 n. 淤泥, 残渣, 煤粉, 泥沙
barb	 n. 鱼钩, 鱼叉的倒钩, 巴巴里鸽(一种类似信鸽的鸽子)
fishery	 n. 渔业, 水产业, 渔场, 养鱼术
delectation	 n. 愉快, 款待
infatuation	 n. 愚蠢, 糊涂, 醉心
fatuity	 n. 愚昧, 昏庸, 愚蠢的言行
quill	 n. 羽茎, 大翎毛, （豪猪、刺猬的）刚毛
plume	 n. 羽毛
fledgling	 n. 羽毛初长的雏鸟, 刚会飞的幼鸟, 无经验的人, 初出茅庐的人
panache	 n. 羽饰, 华丽
poncho	 n. 雨布
ombrometer	 n. 雨量计, 雨计
solecism	 n. 语法错误, 谬误, 失礼
linguistics	 n. 语言学
philology	 n. 语言学, 文献学
etymology	 n. 语源, 语源学
tub	 n. 浴盆
foreboding	 n. 预感, 先兆, 预兆
foretaste	 n. 预示
presupposition	 n. 预想, 假设
preconception	 n. 预想, 偏见
presage	 n. 预兆
omen	 n. 预兆, 征兆
precognition	 n. 预知
orexis	 n. 欲望, [医]食欲
parable	 n. 寓言, 比喻
horticulture	 n. 园艺
prototype	 n. 原型
archetype	 n. 原型
conceit	 n. 原义：想法, 意见, 自负, 幻想, 狂妄
tenet	 n. 原则
igloo	 n. 圆顶建筑
hummock	 n. 圆丘, 小丘, 山岗, 冰群（冰原上的）, <美>沼泽中的肥沃高地
dome	 n. 圆屋顶
lobe	 n. 圆形突出部（尤指耳垂）, [植]圆裂片
hunch	 n. 圆形之隆起物, 肉峰, 预感, 大块
gouge	 n. 圆凿, 沟, 以圆凿刨
cornet	 n. 圆锥形纸袋, 短号
simian	 n. 猿
apogee	 n. 远地点
expedition	 n. 远征, 探险队, 迅速, 派遣
jaunt	 n. 远足, 短途旅游
excursion	 n. 远足, 游览, 短程旅行, 远足队, 离题, [物]偏移, 漂移
resentment	 n. 怨恨, 愤恨
stipulation	 n. 约定, 约束, 契约
melody	 n. 悦耳的音调
euphony	 n. 悦耳之音
lark	 n. 云雀, 百灵鸟, 灰黄色, 诗人, 嬉戏, 玩乐
spruce	 n. 云杉
athletics	 n. 运动
movement	 n. 运动, 动作, 运转, 乐章
locomotion	 n. 运动, 移动, 运动力, 移动力
sport	 n. 运动,运动会
verse	 n. 韵文, 诗, 诗节, 诗句, 诗篇
imbroglio	 n. 杂乱的一团, 纠葛, 纷扰, 误解
miscellany	 n. 杂物, (miscellanies)杂录, 杂记
cur	 n. 杂种, 坏种, 恶狗, 卑贱的人, 胆怯的家伙
hybrid	 n. 杂种, 混血儿, 混合物
mishap	 n. 灾祸
calamity	 n. 灾难, 不幸事件
cataclysm	 n. 灾难, 大洪水, 地震, (社会政治的)大变动
disaster	 n. 灾难, 天灾, 灾祸
manifest	 n. 载货单, 旅客名单
immolation	 n. 宰杀, 祭物
digamy	 n. 再婚
reincarnation	 n. 再投胎, 化身, 再生
fresco	 n. 在灰泥的墙壁上作的水彩画, 壁画
respite	 n. 暂缓
abeyance	 n. 暂时无效, 中止, 归属待定
assent	 n. 赞成
eulogy	 n. 赞词, 颂词, 歌功颂德的话
encomium	 n. 赞辞, 赞美, 称赞
laud	 n. 赞美, 称赞, 颂歌
accolade	 n. 赞美, 骑士爵位的授予, 连谱号
hymn	 n. 赞美诗, 圣歌
motet	 n. 赞美诗, 圣歌, 赞歌
obsequies	 n. 葬礼
wreckage	 n. 遭难
shipwright	 n. 造船工人, 造船木匠
reprehend	 n. 责备
stricture	 n. 责难
onus	 n. 责任, 负担
liability	 n. 责任, 义务, 倾向, 债务, 负债, 与assets相对
incumbency	 n. 责任, 义务, 任职, 压
augmentation	 n. 增加
increment	 n. 增加, 增量
enhancement	 n. 增进, 增加
accretion	 n. 增长
odium	 n. 憎恶, 讨厌
gratuity	 n. 赠物, 贺仪, 赏钱
chirp	 n. 喳喳声, 唧唧声
dregs	 n. 渣滓,糟粕
brake	 n. 闸, 刹车
fencing	 n. 栅栏, 篱笆, 围墙, 剑术, 辩论, 买卖
stockade	 n. 栅栏, 围起处
dynamite	 n. 炸药, <俚> 能产生不凡效果的人或物
epitome	 n. 摘要
resume	 n. 摘要, 概略, <美> 履历
abstract	 n. 摘要, 概要, 抽象
viscosity	 n. 粘质, 粘性
showpiece	 n. 展出品, 样品
diviner	 n. 占卜者, 占卦的人
astrology	 n. 占星术, 占星学(以观测天象来预卜人间事务的一种方术)
augury	 n. 占兆, 占卜, 预言
trophy	 n. 战利品, 奖品
stratagem	 n. 战略, 计谋
warfare	 n. 战争, 作战, 冲突, 竞争
scythe	 n. 长柄镰刀, 镰(古兵器)
forte	 n. 长处
fathom	 n. 长度单位(6英尺)
magistracy	 n. 长官的职位, 地方行政长官
plush	 n. 长毛绒
longevity	 n. 长命, 寿命，供职期限，资历
robe	 n. 长袍, 罩衣, 礼服, 制服
tirade	 n. 长篇激烈的演说
sliver	 n. 长条
tusk	 n. 长牙, 獠牙, 尖牙
flux	 n. 涨潮, 变迁, [物]流量, 通量
inflation	 n. 胀大, 夸张, 通货膨胀, (物价)暴涨
obstacle	 n. 障碍, 妨害物
balk	 n. 障碍, 梁木
salutation	 n. 招呼
flaunt	 n. 招展, 招摇, 炫耀, 飘扬
talon	 n. 爪, 魔爪
moor	 n. 沼地, 荒野
morass	 n. 沼泽
quagmire	 n. 沼泽, 湿地
meager	 n. 兆
illumination	 n. 照明, 阐明, 启发, 灯彩(通常用复数)
awning	 n. 遮阳篷, 雨篷
fold	 n. 折, 羊栏, 折痕, 信徒
crease	 n. 折缝, 折痕
harassment	 n. 折磨
torture	 n. 折磨, 痛苦, 拷问, 拷打
eclecticism	 n. 折衷主义, 折衷主义的运动
pleat	 n. 褶, 褶状物
needle	 n. 针
reconnaissance	 n. 侦察, 搜索, 勘测
truism	 n. 真实性
gust	 n. 阵风, 一阵狂风, (雨、冰雹、烟、火、声音等的)突然一阵，（感情的）迸发，汹涌
vibrancy	 n. 振动, 振动性, 活跃, 响亮
tremor	 n. 震动, 颤动
quiver	 n. 震动, 颤抖, 箭袋, 箭袋中的箭
jar	 n. 震动, 刺耳声, 震惊, 争吵, 罐, 广口瓶
convulsion	 n. 震撼, 动乱, 震动, 惊厥, 痉挛
equanimity	 n. 镇定
composure	 n. 镇静, 沉着
contention	 n. 争夺, 争论, 争辩, 论点
altercation	 n. 争论, 口角
disputant	 n. 争论者
subjection	 n. 征服
enlistment	 n. 征募, 服役期间
levy	 n. 征收, 征税, 征兵
portent	 n. 征兆
distillation	 n. 蒸馏, 蒸馏法, 蒸馏物, 精华, 精髓
salvation	 n. 拯救, 救助
ambivalence	 n. 正反感情并存
facade	 n. 正面
grandstand	 n. 正面看台
requisition	 n. 正式请求, 申请, 需要, 命令, 征用, 通知单
text	 n. 正文, 原文, 课文, 课本
probity	 n. 正直
integrity	 n. 正直, 诚实, 完整, 完全, 完整性
rectitude	 n. 正直, 公正, 清廉, 笔直
testimony	 n. 证词(尤指在法庭所作的), 宣言, 陈述
testimonial	 n. 证明书, 推荐书
regime	 n. 政体, 政权, 政权制度
bracing	 n. 支撑, 支柱,裤吊带
prop	 n. 支持者, 倚靠人, 道具, 螺旋桨
expenditure	 n. 支出, 花费
disbursement	 n. 支付, 支出
brace	 n. 支柱, 带子, 振作精神
picket	 n. 支柱, 警戒哨
acronym	 n. 只取首字母的缩写词
limb	 n. 肢, 翼, 分支
loom	 n. 织布机, 织机
tapestry	 n. 织锦, 挂毯
fabric	 n. 织品, 织物, 布, 结构, 建筑物, 构造
licence	 n. 执照, 许可证, 特许
hypotenuse	 n. 直角三角形之斜边
immediacy	 n. 直接
functionary	 n. 职员, 官员, 负责人员
botany	 n. 植物学
anodyne	 n. 止痛剂, 镇痛剂
tourniquet	 n. 止血带, 压脉器
prescription	 n. 指示, 规定, 命令, 处方, 药方
designation	 n. 指示, 指定, 选派, 名称
pointer	 n. 指示器
rebuke	 n. 指责, 谴责, 非难
beatitude	 n. 至福, 祝福
tanner	 n. 制革工人, 六便士
moulder	 n. 制模工, 铸工
ceramics	 n. 制陶术, 制陶业
query	 n. 质问, 询问, 怀疑, 疑问
therapy	 n. 治疗
asphyxia	 n. 窒息, 昏厥
relevance	 n. 中肯, 适当
neutral	 n. 中立者, 中立国, 非彩色, 齿轮的空档
nave	 n. 中央广场, 车轮的中心部
fidelity	 n. 忠实, 诚实, 忠诚, 保真度, (收音机, 录音设备等的)逼真度, 保真度, 重现精度
henchman	 n. 忠实的追随者, 党羽, 跟随者
allegiance	 n. 忠贞, 效忠
terminus	 n. 终点, [建]界标, 终点站
pendulum	 n. 钟摆, 摇锤
horology	 n. 钟表学
category	 n. 种类, 别, [逻]范畴
umpire	 n. 仲裁人, 裁判员
arbitrator	 n. 仲裁人, 公断者
referee	 n. 仲裁人, 调解人, [体]裁判员
arbiter	 n. 仲裁者, 判优器
intermediary	 n. 仲裁者, 调解者, 中间物
grueling	 n. 重罚, 严惩
refrain	 n. 重复, 叠句, [乐]副歌
felon	 n. 重罪人, 蛇头, 瘭疽
milieu	 n. 周围, 环境
axis	 n. 轴
shaft	 n. 轴, 杆状物
malediction	 n. 咒, 坏话
abracadabra	 n. 咒语, 胡言乱语
wrinkle	 n. 皱纹
crinkle	 n. 皱纹
midget	 n. 侏儒
manikin	 n. 侏儒, 人体模型, 时装模特
vassal	 n. 诸侯, 封臣, 附庸, 诸侯
swine	 n. 猪, 卑贱的人
pigsty	 n. 猪舍, 脏房子
lard	 n. 猪油
expulsion	 n. 逐出, 开除
convalescence	 n. 逐渐康复
candela	 n. 烛光
compere	 n. 主持人, 指挥者
initiative	 n. 主动
host	 n. 主人, 旅馆招待 许多
motif	 n. 主题, 主旨, 动机, 图形
jingoism	 n. 主战论, 武力外交政策,沙文主义,侵略主义
protest	 n. 主张, 断言, 抗议
allegation	 n. 主张，断言, 辩解
purport	 n. 主旨
skillet	 n. 煮锅, 长柄浅锅
abode	 n. 住所, 住处
repository	 n. 贮藏室, 智囊团, 知识库, 仓库
annotation	 n. 注解, 评注注解,注释
syringe	 n. 注射器, 注油器, 洗涤器
contemplation	 n. 注视, 沉思, 预期, 企图, 打算
exegesis	 n. 注释, 解释
heed	 n. 注意, 留意
plinth	 n. 柱基, 方形底座
benediction	 n. 祝福
founder	 n. 铸工, 翻沙工, 创始人, 奠基人
savant	 n. 专家
expertise	 n. 专家的意见, 专门技术
technocrat	 n. 专家政治论者, 技术统治论者
patent	 n. 专利权, 执照, 专利品
monograph	 n. 专论
disquisition	 n. 专题论文
despotism	 n. 专制
adobe	 n. 砖坯, 土砖美国Adobe公司, 是著名的图形图像和排版软件的生产商
transition	 n. 转变, 转换, 跃迁, 过渡, 变调
climacteric	 n. 转变期, [医]更年期,绝经期,[植]呼吸峰
yokel	 n. 庄稼汉, 乡下人
grandeur	 n. 庄严, 伟大
prude	 n. 装成规矩的女人, (尤指在性问题上)故做正经的女人
prudery	 n. 装规矩, 假正经的行为
poseur	 n. 装模作样的人, 装腔作势的人
poser	 n. 装腔作势者, 难题
adornment	 n. 装饰, 装饰品
figurehead	 n. 装饰船头的雕像, 破浪神, 有名无实的领袖
costume	 n. 装束, 服装
plaque	 n. 装在墙上作装饰或纪念用的薄金属板或瓷片
pomp	 n. 壮丽, 盛况, 夸耀
estate	 n. 状态, 不动产, 时期, 阶层, 财产
chase	 n. 追赶, 追击
epigone	 n. 追随者, 模仿者
trailer	 n. 追踪者, 拖车
taper	 n. 锥形, 锥度
awl	 n. 锥子, 尖钻
table	 n. 桌子, 餐桌, 工作台, 平地层, 石板, 表格
auxin	 n. 茁长素, 植物激素
transcendence	 n. 卓越, 出类拔萃
lulu	 n. 卓越的人, 俊秀
pose	 n. 姿势, 姿态
stance	 n. 姿态
asset	 n. 资产, 有用的东西
savor	 n. 滋味, 气味, 食欲, 特定的味道或气味, 一种有特色的性质
germen	 n. 子房, 生殖腺
clause	 n. 子句, 条款
posterity	 n. 子孙, 后裔
descendant	 n. 子孙, 后裔, 后代
automatism	 n. 自动化, 自动作用, 自动力
spontaneity	 n. 自发性
yeoman	 n. 自耕农, 仆人
narcissism	 n. 自我陶醉, 自恋
exhibitionism	 n. 自我宣传癖, 喜出风头癖, 裸露癖
soliloquy	 n. 自言自语, 独白
continence	 n. 自制, 克制, 节欲(尤指禁欲)
forbearance	 n. 自制, 忍耐, [律]债务偿还期的延展
autonomy	 n. 自治
borough	 n. 自治的市镇, 区
n	 n. 字母n
oratorio	 n. 宗教剧
sect	 n. 宗派, 教派, 教士会, 流派, 部分, 段
schooner	 n. 纵帆船, 大酒杯
arson	 n. 纵火, 纵火罪
arsonist	 n. 纵火犯人
smuggle	 n. 走私, 偷带
lease	 n. 租借, 租约, 租赁物, 租期, 延续的一段时间
vendetta	 n. 族间仇杀, 深仇
malison	 n. 诅咒, 咒骂
anathema	 n. 诅咒, 咒逐, [宗]革出教门, 被咒逐的人(物)
encumbrance	 n. 阻碍, 累赘, 妨害物
blockade	 n. 阻塞
obstruction	 n. 阻塞, 妨碍, 障碍物
compages	 n. 组合, 构造
progenitor	 n. 祖先, 起源
nib	 n. 嘴, 鹅管笔的尖端, 钢笔尖
empyrean	 n. 最高天, 苍天, 九天
optimum	 n. 最适宜
guilt	 n. 罪行, 内疚
respecter	 n. 尊敬的人, 熟虑的人
apotheosis	 n. 尊为神, 神化, 颂扬, 崇拜, 典范
observance	 n. 遵守, 惯例, 仪式, 庆祝
burlesque	 n. 作戏, 滑稽表演
motto	 n. 座右铭, 格言, 题词, 笺言
drudge	 n. 做苦工的人
brunt	 n. n冲击, 冲势
upshift	 v. (将)(汽车)调高速挡,(使)加速
calefy	 v. (使)变暖
entwine	 v. (使)缠住, (使)盘绕
wiggle	 v. (使)踌躇, 摆动
lope	 v. (使)大步慢跑
congeal	 v. (使)冻结, (使)凝结
deteriorate	 v. (使)恶化
fret	 v. (使)烦恼, (使)焦急, (使)腐蚀, (使)磨损
bifurcate	 v. (使)分叉
ramify	 v. (使)分枝, (使)分叉, (使)成网状
resuscitate	 v. (使)复苏, (使)复兴
putrefy	 v. (使)化脓, (使)腐烂, (使)堕落
reactivate	 v. (使)恢复活动
decelerate	 v. (使)减速
degrade	 v. (使)降级, (使)堕落, (使)退化
interweave	 v. (使)交织, 织进, (使)混杂
intertwine	 v. (使)纠缠, (使)缠绕
wilt	 v. (使)枯萎, (使)憔悴, (使)畏缩
distend	 v. (使)扩大, (使)扩张
exude	 v. (使)流出, (使)渗出, 发散开来
swell	 v. (使)膨胀, 增大
deflect	 v. (使)偏斜, (使)偏转
shrivel	 v. (使)起皱纹, (使)枯萎, (使)束手无策
peeve	 v. (使)气恼, (使)焦躁, (使)忿怒
levitate	 v. (使)轻轻浮起, (使)飘浮空中
tilt	 v. (使)倾斜, (使)翘起, 以言词或文字抨击
slant	 v. (使)倾斜, 歪向
liquefy	 v. (使)溶解, (使)液化
jut	 v. (使)突出, (使)伸出, 突击
interrelate	 v. (使)相互关连
trot	 v. (使)小跑, (使)快步走, 骑马小跑, 疾走
rejoice	 v. (使)欣喜, (使)高兴, 喜悦
regurgitate	 v. (使)涌回, (使)流回, (使)反刍
conjure	 v. (以咒文)召唤, 变戏法, 想象
quack	 v. (指鸭)呷呷地叫, 大声闲聊, 吹嘘
transude	 v. [医](使)渗出
bullyrag	 v. <方或口>威吓, 欺凌
slay	 v. <书>杀, 杀死, 宰杀, 杀害, 宰杀, 杀死
slue	 v. =slew
mourn	 v. 哀悼, 忧伤, 服丧
placate	 v. 安抚
hush	 v. 安静
posit	 v. 安置
trudge	 v. 跋涉
roister	 v. 摆架子, 喝酒喧嚣
muffle	 v. 包, 蒙住, 压抑(声音)
subsume	 v. 包容, 包含
encompass	 v. 包围, 环绕, 包含或包括某事物
recompense	 v. 报偿
retaliate	 v. 报复
repine	 v. 抱怨
scamper	 v. 奔跳
foozle	 v. 笨拙地做
collate	 v. 比较
dodge	 v. 避开, 躲避
knit	 v. 编织, 密接, 结合
derogate	 v. 贬损, 毁损
pervade	 v. 遍及
undulate	 v. 波动, 起伏, 成波浪形
divest	 v. 剥夺
reave	 v. 剥夺, 抢走
scalp	 v. 剥头皮
replenish	 v. 补充
discompose	 v. 不安
grudge	 v. 不给予
dissent	 v. 不同意
expunge	 v. 擦去
surmise	 v. 猜测
mastermind	 v. 策划
unravel	 v. 拆开
enunciate	 v. 阐明, 清晰发言
reimburse	 v. 偿还
compensate	 v. 偿还, 补偿, 付报酬
outstrip	 v. 超过
twit	 v. 嘲笑
gibe	 v. 嘲笑
mock	 v. 嘲笑, 骗, 挫败, 嘲弄
muse	 v. 沉思
ponder	 v. 沉思, 考虑
granulate	 v. 成为粒状
avow	 v. 承认
homologate	 v. 承认, 同意, [民法]确认, 批准
defecate	 v. 澄清
chide	 v. 斥责, 责骂
dilute	 v. 冲淡, 变淡, 变弱, 稀释
glut	 v. 充斥
suffuse	 v. 充满
adore	 v. 崇拜, 爱慕, (口语)喜爱
venerate	 v. 崇敬
remunerate	 v. 酬劳
premiere	 v. 初次公演, 初演主角
desalinize	 v. 除去盐分, 淡化海水
hoard	 v. 储藏
garner	 v. 储存
penalize	 v. 处罚
tout	 v. 吹捧
waft	 v. 吹送, 飘荡
covet	 v. 垂涎, 觊觎
vamoose	 v. 匆匆离开, 跑掉
interpolate	 v. 窜改, 添写进去, 插入新语句
usurp	 v. 篡夺, 篡位, 侵占
hasten	 v. 催促, 赶紧, 促进, 加速
frustrate	 v. 挫败, 阻挠, 使感到灰心, 阻止
primp	 v. 打扮, 装饰
titivate	 v. 打扮, 装饰, 化妆
belch	 v. 打嗝, (火山、炮等)冒烟、喷出
impugn	 v. 打击
perforate	 v. 打孔
scavenge	 v. 打扫, 以(腐肉)为食, 从废物中提取
stride	 v. 大步走(过), 跨过, 大步行走
teem	 v. 大量出现
infest	 v. 大批滋生
vociferate	 v. 大声叫, 大叫, 喊叫
conduce	 v. 导致, 有利于
mash	 v. 捣碎
rummage	 v. 到处翻寻, 搜出, 检查
pilfer	 v. 盗, 偷, 窃
tarry	 v. 等候
droop	 v. 低垂, 凋萎, 萎靡
croon	 v. 低声歌唱, 低声哼, 低吟
trickle	 v. 滴流
dribble	 v. 滴下
upend	 v. 颠倒, 倒放
ignite	 v. 点火, 点燃
sully	 v. 玷污
carve	 v. 雕刻, 切开
sculpt	 v. 雕刻, 造型
blunder	 v. 跌跌撞撞地走, 犯大错, 做错
gaze	 v. 盯, 凝视
hibernate	 v. 冬眠
sojourn	 v. 逗留
linger	 v. 逗留, 闲荡, 拖延, 游移
renounce	 v. 断绝关系
assert	 v. 断言, 声称
squat	 v. 蹲坐, 蹲伏
elude	 v. 躲避
throttle	 v. 扼杀
stink	 v. 发出臭味
scintillate	 v. 发出火花, 闪耀光芒
sparkle	 v. 发火花, (使)闪耀, (香槟酒等)发泡, 用眼神表达, 发光闪烁
maddening	 v. 发狂
contrive	 v. 发明, 设计, 图谋
germinate	 v. 发芽, 发育, 使生长
harass	 v. 烦恼
propagate	 v. 繁殖, 传播, 宣传
retort	 v. 反驳, 反击, 回报
pervert	 v. 反常
ruminate	 v. 反刍, 沉思
repugn	 v. 反对, 反抗
revolt	 v. 反抗, 起义, 反叛, 反感, 厌恶
reflect	 v. 反射, 反映, 表现, 反省, 细想
reverberate	 v. 反响
recriminate	 v. 反责, 反唇相讥, 反控诉
perpetrate	 v. 犯
incommode	 v. 妨碍
hamper	 v. 妨碍, 牵制
graze	 v. 放牧, 吃草, 擦伤, 擦过
waive	 v. 放弃
relinquish	 v. 放弃
recant	 v. 放弃
disclaim	 v. 放弃, 弃权, 拒绝
streak	 v. 飞跑, 加上条纹
reprobate	 v. 非难
malign	 v. 诽谤
defame	 v. 诽谤
rescind	 v. 废除
annul	 v. 废除, 取消, 废止
repeal	 v. 废止, 撤销, 否定, 放弃, 废除
seethe	 v. 沸腾
decompose	 v. 分解, (使)腐烂
amortize	 v. 分期清偿
divaricate	 v. 分为两叉
resent	 v. 愤恨, 怨恨
stitch	 v. 缝, 缝合
gainsay	 v. 否认
fondle	 v. 抚弄
resurrect	 v. 复兴
demobilize	 v. 复员
recuperate	 v. 复原
replicate	 v. 复制
fructify	 v. 富有成果
crunch	 v. 嘎扎嘎扎的咬嚼, 压碎, 扎扎地踏过
transmute	 v. 改变
quail	 v. 感到恐惧
taint	 v. 感染
induct	 v. 感应
lacerate	 v. 割裂
segregate	 v. 隔离
seclude	 v. 隔离
eradicate	 v. 根除
consolidate	 v. 巩固
conspire	 v. 共谋, 阴谋, (指事件)凑合起来
purvey	 v. 供给, 供应
preach	 v. 鼓吹
instigate	 v. 鼓动
invigorate	 v. 鼓舞
indoctrinate	 v. 灌输
implant	 v. 灌输
inebriate	 v. 灌醉
evade	 v. 规避, 逃避, 躲避
stipulate	 v. 规定, 保证
hideous	 v. 骇人听闻的, 可怕的
cadge	 v. 行乞, 乞讨, 贩卖
howl	 v. 嚎叫, 怒吼, 嚎啕大哭, 喝住, 号叫
conflate	 v. 合并
merge	 v. 合并, 并入, 结合, 吞没, 融合
sidle	 v. 横着走, 悄悄贴近, 侧身而行
spoof	 v. 哄骗
repent	 v. 后悔, 悔改, 忏悔, 悔悟
recede	 v. 后退
exhale	 v. 呼气, 发出, 发散, <古>使蒸发
slur	 v. 忽视
reciprocate	 v. 互给, 酬答, 互换, 报答
interlock	 v. 互锁
demarcate	 v. 划分界线
glide	 v. 滑行, 悄悄地走, (时间)消逝, 滑翔
prink	 v. 化妆, 打扮
wreathe	 v. 环绕盘旋
wield	 v. 挥
reinstate	 v. 恢复
reminisce	 v. 回忆
slew	 v. 回转
mutilate	 v. 毁伤
denigrate	 v. 毁誉
meld	 v. 混合, 合并
disarray	 v. 混乱
jumble	 v. 混杂, 搞乱
scuffle	 v. 混战
maneuver	 v. 机动
accumulate	 v. 积聚, 堆积
motivate	 v. 激发
exasperate	 v. 激怒
extemporize	 v. 即席演说, 即兴演奏, 当场作成
sprint	 v. 疾跑美国著名的通讯公司
compute	 v. 计算, 估计, 用计算机计算(或确定)
accelerate	 v. 加速, 促进
expedite	 v. 加速, 派出
disguise	 v. 假装, 伪装, 掩饰
steer	 v. 驾驶, 掌舵
shriek	 v. 尖声叫喊, 耸人听闻地报道, 尖声喊叫
persevere	 v. 坚持
slog	 v. 艰难行进
overhaul	 v. 检查
palliate	 v. 减轻
mitigate	 v. 减轻
shear	 v. 剪, 修剪, 剪切
prune	 v. 剪除
snip	 v. 剪断
temporize	 v. 见风驶舵
authenticate	 v. 鉴别
nuzzle	 v. 将鼻插入, 用鼻掘, 用鼻爱抚
abase	 v. 降低
swap	 v. 交换
confabulate	 v. 交谈
splice	 v. 接合
coalesce	 v. 接合
economize	 v. 节约, 节省, 有效地利用
skimp	 v. 节约使用
syncretize	 v. 结合, 融合
disband	 v. 解散, 裁减
construe	 v. 解释, 分析, 直译
stint	 v. 紧缩节省
exalt	 v. 晋升
soak	 v. 浸, 泡, 浸透
submerge	 v. 浸没, 淹没, 掩没
macerate	 v. 浸软
soaked	 v. 浸湿
imbue	 v. 浸透
abstain	 v. 禁绝, 放弃
appal	 v. 惊骇
detain	 v. 拘留, 留住, 阻止
masticate	 v. 咀嚼
daunt	 v. 沮丧
heave	 v. 举起
repulse	 v. 拒绝, 排斥, 反驳, 击退, 憎恶
converge	 v. 聚合, 集中于一点
congregate	 v. 聚集
conglomerate	 v. 聚结
subscribe	 v. 捐款, 订阅, 签署(文件), 赞成, 预订
unearth	 v. 掘出
disinter	 v. 掘出
snatch	 v. 攫取
commence	 v. 开始, 着手
exculpate	 v. 开脱
hew	 v. 砍
hack	 v. 砍
espy	 v. 看到
remonstrate	 v. 抗议
broil	 v. 烤(肉), 酷热
solicit	 v. 恳求
beseech	 v. 恳求, 哀求
supplicate	 v. 恳求, 哀求, 恳请, 祈祷
crave	 v. 恳求, 渴望
entreat	 v. 恳求, 乞求, <古>对待, 对付
prate	 v. 空谈
stammer	 v. 口吃, 结巴着说出, 结结巴巴地说
dictate	 v. 口述, 口授, 使听写, 指令, 指示, 命令, 规定
exaggerate	 v. 夸大, 夸张
overact	 v. 夸张表演
straddle	 v. 跨骑
jabber	 v. 快而含糊地说, 吱吱喳喳地叫, 闲聊
carouse	 v. 狂欢作乐
guzzle	 v. 狂饮, 暴食, 喝酒化掉(钱)
ulcerate	 v. 溃烂
elongate	 v. 拉长, (使)伸长, 延长
drawl	 v. 懒洋洋地说, 做作而慢慢地说
loll	 v. 懒洋洋地倚靠
gormandize	 v. 狼吞虎咽
ingurgitate	 v. 狼吞虎咽, 大吃大喝
squander	 v. 浪费
sneer	 v. 冷笑, 讥笑, 嘲笑
digress	 v. 离题
concatenate	 v. 连接
commiserate	 v. 怜悯, 同情
enumerate	 v. 列举
abut	 v. 邻接, 毗邻
improvise	 v. 临时准备
apprehend	 v. 领会理解
imprint	 v. 留下烙印
divagate	 v. 流浪, 漫游,离题
pillage	 v. 掠夺
loot	 v. 掠夺, 抢劫, 劫掠
harry	 v. 掠夺, 折磨
leach	 v. 滤去
stupefy	 v. 麻木
satiate	 v. 满足
ramble	 v. 漫游
rove	 v. 漫游, 流浪, 转来转去, 纺成粗纱
arrogate	 v. 冒称
mope	 v. 闷闷不乐
sprout	 v. 萌芽
atone	 v. 弥补
straggle	 v. 迷路, 落伍, 蔓生, 四散, 漫延
exempt	 v. 免除
delineate	 v. 描绘
fumble	 v. 摸索
grind	 v. 磨(碎), 碾(碎), 折磨
chasten	 v. 磨炼
abrade	 v. 磨损, 摩擦, 折磨
efface	 v. 抹掉
discern	 v. 目睹, 认识, 洞悉, 辨别, 看清楚
laminate	 v. 碾压
warble	 v. 鸟鸣, 用柔和的颤声唱
curdle	 v. 凝固
coagulate	 v. 凝结
contemplate	 v. 凝视, 沉思, 预期, 企图
sprain	 v. 扭伤
inspissate	 v. 浓缩
mar	 v. 弄坏, 毁坏, 损害
dabble	 v. 弄湿, 弄水, 涉足
crumble	 v. 弄碎, 粉碎, 崩溃
smirch	 v. 弄脏
rumple	 v. 弄皱, 弄得乱七八糟
corrugate	 v. 弄皱, 起皱, (使)成波状
crumple	 v. 弄皱, 压皱, 变皱, 崩溃, 垮台
glower	 v. 怒目而视
peculate	 v. 挪用, 盗用
ascend	 v. 攀登, 上升
hover	 v. 盘旋
hobble	 v. 蹒跚
adjudicate	 v. 判决, 宣判, 裁定
rave	 v. 咆哮
growl	 v. 咆哮, 发牢骚地说
indemnify	 v. 赔偿
repudiate	 v. 批判
excoriate	 v. 批判
authorize	 v. 批准
split	 v. 劈开, (使)裂开, 分裂, 分离
yaw	 v. 偏航
wangle	 v. 骗取
blanch	 v. 漂白, 使变白, 遮断阳光发白
mollify	 v. 平息
persecute	 v. 迫害
undermine	 v. 破坏
infringe	 v. 破坏, 侵犯, 违反
rupture	 v. 破裂, 裂开, 断绝(关系等), 割裂
expire	 v. 期满, 终止, 呼气, 断气, 届满
cozen	 v. 欺骗, 瞒
enlightened	 v. 启迪
edify	 v. 启发
spurn	 v. 弃绝
slink	 v. 潜逃
repatriate	 v. 遣返
decry	 v. 谴责
ravish	 v. 强夺
importune	 v. 强求
plunder	 v. 抢劫
extort	 v. 敲诈, 逼取, 强取, 勒索
declaim	 v. 巧辩, 演讲, 高声朗读
whittle	 v. 切, 削, 削减, 损害
sever	 v. 切断
sunder	 v. 切开, 分离
mince	 v. 切碎
topple	 v. 倾倒
confide	 v. 倾诉, 委托, 信赖
sanitize	 v. 清洁
liquidate	 v. 清算
woo	 v. 求爱, 追求, 恳求, 招致
dissipate	 v. 驱散, (使)(云、雾、疑虑等)消散, 浪费(金钱或时间)
dislodge	 v. 驱逐
expel	 v. 驱逐, 开除, 排出, 发射
evict	 v. 驱逐, 逐出(租户), 收回(租屋、租地等)
genuflect	 v. 屈服
quash	 v. 取消
rusticate	 v. 去乡下, 使定居乡下
propitiate	 v. 劝解
exhort	 v. 劝诫, 忠告
avouch	 v. 确保
throng	 v. 群集
inflame	 v. 燃烧
defile	 v. 染污
discomfit	 v. 扰乱
deem	 v. 认为, 相信
ablate	 v. 融化
squirm	 v. 蠕动
revile	 v. 辱骂, 斥责
diffuse	 v. 散播, 传播, 漫射, 扩散, (使)慢慢混合
disseminate	 v. 散布
titillate	 v. 搔痒, 使愉快
smirk	 v. 傻笑
expurgate	 v. 删除
abridge	 v. 删节, 削减, 精简
glisten	 v. 闪光
glimmer	 v. 闪烁
singe	 v. 烧焦, 烤焦
scorch	 v. 烧焦, 枯萎
barricade	 v. 设路障
haunt	 v. 神鬼出没
deify	 v. 神化
seep	 v. 渗出, 渗漏
infiltrate	 v. 渗透
vegetate	 v. 生长, 过单调乏味的生话
tarnish	 v. 失去光泽
mesmerize	 v. 施催眠术
petrify	 v. 石化,吓呆
glean	 v. 拾落穗, 收集
etch	 v. 蚀刻
rehabilitate	 v. 使(身体)康复, 使复职, 使恢复名誉, 使复原
dampen	 v. 使潮湿, 使沮丧
dehumanize	 v. 使失掉人性, 使成兽性
amalgamate	 v. 使与汞混合, 合并
pertain	 v. 适合, 属于
shrink	 v. 收缩, (使)皱缩, 缩短
empower	 v. 授权与, 使能够
evacuate	 v. 疏散, 撤出, 排泄
estrange	 v. 疏远
explicate	 v. 说明
stoke	 v. 司炉, (使)大吃
cogitate	 v. 思考, 考虑
rip	 v. 撕, 剥, 劈, 锯, 裂开, 撕裂
rend	 v. 撕碎
hiss	 v. 嘶嘶作声, 用嘘声表示
slacken	 v. 松弛, 放慢, 减弱, 减少, 减缓放慢
sag	 v. 松弛, 下陷, 下垂, (物价)下跌, 漂流
rinse	 v. 嗽口, (用清水)刷, 冲洗掉, 漂净
vitiate	 v. 损害
suborn	 v. 唆使
retract	 v. 缩回, 缩进, 所卷(舌等), 收回, 取消, 撤消
dwindle	 v. 缩小
guttle	 v. 贪婪且出声响地吃喝
pry	 v. 探查
explore	 v. 探险, 探测, 探究
slobber	 v. 淌口水
shunt	 v. 逃避
vacate	 v. 腾出, 空出,离(职),退(位)
interpose	 v. 提出
proffer	 v. 提供
superimpose	 v. 添加, 双重
cram	 v. 填满
intercede	 v. 调解
invoke	 v. 调用
palpitate	 v. 跳动
terminate	 v. 停止, 结束, 终止
notify	 v. 通报
galvanize	 v. 通电流于, 电镀
synchronize	 v. 同步
accede	 v. 同意, 加入, 同意
trounce	 v. 痛击
purloin	 v. 偷窃, 盗取
eavesdrop	 v. 偷听
protrude	 v. 突出
swerve	 v. 突然转向
daub	 v. 涂抹
smear	 v. 涂上, 抹掉, 涂污, 诽谤, 抹去
blur	 v. 涂污, 污损(名誉等), 把(界线,视线等)弄得模糊不清, 弄污
disgorge	 v. 吐出
extrapolate	 v. 推断, [数]外推
boost	 v. 推进
retrogress	 v. 退步
wince	 v. 退缩
abdicate	 v. 退位, 放弃(职位,权力等)
excavate	 v. 挖掘, 开凿, 挖出, 挖空
dally	 v. 玩弄, 戏弄, 延误
disport	 v. 玩耍, 娱乐
jeopardize	 v. 危害
snuggle	 v. 偎依
contravene	 v. 违反抵触
falsify	 v. 伪造
camouflage	 v. 伪装
entrust	 v. 委托
depute	 v. 委托
condole	 v. 慰问
forge	 v. 稳步前进, 铸造, 伪造
nullify	 v. 无效
materialize	 v. 物化
imbibe	 v. 吸收
assimilate	 v. 吸收
sip	 v. 吸吮
allure	 v. 吸引
scrub	 v. 洗擦, 擦净, 使(气体)净化, 擦洗
peruse	 v. 细读
perpend	 v. 细细考虑
subside	 v. 下沉, 沉淀, 平息, 减退, 衰减
preempt	 v. 先占
loiter	 v. 闲荡, 虚度, 徘徊
tattle	 v. 闲谈
comport	 v. 相称
interplay	 v. 相互影响
descant	 v. 详论
sift	 v. 详审
expound	 v. 详细说明, 解释
regale	 v. 享受
slake	 v. 消除
exterminate	 v. 消除
calibrate	 v. 校准
harmonize	 v. 协调
intimidate	 v. 胁迫
squint	 v. 斜视
blab	 v. 泄漏(秘密), 胡扯
gloat	 v. 心满意足
revitalize	 v. 新生
forswear	 v. 幸运
revamp	 v. 修补
embellish	 v. 修饰
humiliate	 v. 羞辱, 使丢脸, 耻辱
permute	 v. 序列改变
recount	 v. 叙述
publicize	 v. 宣扬
impair	 v. 削弱
enervate	 v. 削弱
attenuate	 v. 削弱
perambulate	 v. 巡行
squelch	 v. 压制
neutralize	 v. 压制
domineer	 v. 压制
babble	 v. 呀呀学语, 喋喋不休, 作潺潺声, 泄露(秘密)
whelm	 v. 淹没
inundate	 v. 淹没
procrastinate	 v. 延迟, 耽搁
protract	 v. 延长
castigate	 v. 严惩
pulverize	 v. 研磨成粉
belie	 v. 掩饰
dissimulate	 v. 掩饰, 假装, 装糊涂
dissemble	 v. 掩饰, 假装不知道
sham	 v. 佯装
fluke	 v. 侥幸成功, 意外受挫
dangle	 v. 摇摆
jolt	 v. 摇晃
stagger	 v. 摇晃, 蹒跚, 交错, 摇摇摆摆
gnaw	 v. 咬, 啃, 啮, 使苦恼, 消耗, 折磨, 侵蚀
quaff	 v. 一口气喝干, 大口地喝
budge	 v. 移动
detonate	 v. 引爆
lure	 v. 引诱
cuddle	 v. 拥抱
huddle	 v. 拥挤, 卷缩, 草率从事, 挤作一团
gush	 v. 涌出
excel	 v. 优秀, 胜过他人
boggle	 v. 犹豫, 不知是否应
vacillate	 v. 犹豫不定
dawdle	 v. 游手好闲, 混日子
tang	 v. 有浓味
redound	 v. 有助于
ensnare	 v. 诱捕
entice	 v. 诱惑, 诱使
inveigle	 v. 诱骗
seduce	 v. 诱使
hoax	 v. 愚弄
bespeak	 v. 预订
prefigure	 v. 预示
portend	 v. 预示
bode	 v. 预示
forebode	 v. 预示, 预言, 预兆, 预感
prognosticate	 v. 预言
vaticinate	 v. 预言, 预告
extol	 v. 赞美
engender	 v. 造成
upbraid	 v. 责备
reprove	 v. 责备
reproach	 v. 责备
censure	 v. 责难
augment	 v. 增加, 增大
proliferate	 v. 增生扩散
swindle	 v. 诈骗
incur	 v. 招致
irradiate	 v. 照射
pucker	 v. 折叠
retrace	 v. 折回
depreciate	 v. 折旧, (使)贬值, 降低, 贬低, 轻视
oscillate	 v. 振荡
quell	 v. 镇压
haggle	 v. 争价
squabble	 v. 争论
subdue	 v. 征服
enlist	 v. 征募, 谋取(支持、赞助等), 应募, 赞助, 支持, 征召, 参军
envisage	 v. 正视
attest	 v. 证明
testify	 v. 证明, 证实, 作证
disburse	 v. 支付
prevaricate	 v. 支吾搪塞
metaphrase	 v. 直译
smother	 v. 窒息
stash	 v. 中断
traduce	 v. 中伤
desist	 v. 终止
tramp	 v. 重步行走, 踏, 践, 践踏
accentuate	 v. 重读, 强调, 着重强调
recapitulate	 v. 重述要点, 概括, 摘要
retrieve	 v. 重新得到
rekindle	 v. 重新点燃
rally	 v. 重整旗鼓, 给予新力量, (使)恢复健康, 力量, 决心, 集结
preside	 v. 主持
superintend	 v. 主管, 指挥, 管理, 监督
annotate	 v. 注释, 评注
transcribe	 v. 转录
avert	 v. 转移
relegate	 v. 转移, 归入, 提交
garnish	 v. 装饰
adorn	 v. 装饰
inculcate	 v. 谆谆劝导
bumble	 v. 拙劣地做, 弄糟
ruffle	 v. 滋扰
vaunt	 v. 自夸
pamper	 v. 纵容
rent	 v. 租, 租借, 出租
encumber	 v. 阻碍
cumber	 v. 阻碍
interdict	 v. 阻断
obstruct	 v. 阻隔, 阻塞, 遮断(道路、通道等)
impede	 v. 阻止
deter	 v. 阻止
delve	 v. 钻研
arbitrate	 v. 作出公断
gesticulate	 v. 做姿势表达, 用手势谈话
drove	 vbl. drive的过去式
fell	 vbl. fall 的过去式
sprinkling	 vbl. 洒水
guffaw	 v. 哄笑, 狂笑
nosedive	 v. -dived, -diving （飞机）俯冲，急降
diverge	 v. (道路等)分叉, (意见等)分歧, 脱离
elapse	 v. (时间)过去, 消逝
lucubrate	 v. (在灯下)用功, 深入研究, 专心著作
flounder	 v. (在水中)挣扎, 困难地往前走, 踌躇, 发慌
encroach	 v. (逐步或暗中)侵占, 蚕食, 超出通常(或正常)界线
suppurate	 v. [医]生脓, 化脓, 流脓
emote	 v. <美口>夸张地作为, 表现感情
booze	 v. <俗>豪饮
allude	 v. 暗指, 影射, 间接提到
wade	 v. 跋涉
cater	 v. 备办食物, 满足(需要), 投合
deviate	 v. 背离, 偏离
calcify	 v. 变成石灰质, 钙化
fluctuate	 v. 变动, 波动, 涨落, 上下, 动摇
relent	 v. 变宽厚, 变温和
wane	 v. 变小, 亏缺, 衰落, 退潮, 消逝, 呈下弦
plead	 v. 辩护, 恳求
pulsate	 v. 搏动, 跳动, 有规律的跳动
welsh	 v. 不付赌金而溜掉, 逃避履行义务, 食言
slither	 v. 不稳地滑动
snarl	 v. 缠结, 混乱, 吠, 咆哮, 怒骂
retreat	 v. 撤退, 退却
snigger	 v. 吃吃地笑, 窃笑
collude	 v. 串通, 勾结, 共谋
intrude	 v. 闯入, 侵入
wallow	 v. 打滚, <喻>沉迷, 颠簸
defalcate	 v. 盗用公款, 挪用公款, 贪污
bicker	 v. 斗嘴, 流动, 闪动
hobnob	 v. 对酌, 共饮, (亲切)交谈
abound	 v. 多, 大量存在, 富于, 充满
stridulate	 v. 发出尖而高的声音, 吱吱叫鸣
pullulate	 v. 发芽, 抽芽, 充满, 成长, 发展, 产生
exult	 v. 非常高兴, 欢跃
intervene	 v. 干涉, 干预, 插入, 介入, (指时间)介于其间
tamper	 v. 干预, 玩弄, 贿赂, 损害, 削弱, 篡改
chortle	 v. 咯咯笑
ensue	 v. 跟着发生, 继起
pander	 v. 勾引, 拉皮条
sneak	 v. 鬼鬼祟祟做事
kneel	 v. 跪下
superabound	 vi. 过剩, 有余
amble	 v. 缓行, 溜蹄
perish	 v. 毁灭, 死亡, 腐烂, 枯萎
dote	 v. 昏聩, 溺爱
doodle	 v. 混时间, 闲荡, 涂鸦
gabble	 v. 急促而不清楚地说话, 七嘴八嘴地说, 喋喋不休地说
scurry	 v. 急赶, 急跑, 急转, 以轻快而交替的步子走动
abide	 v. 坚持, 遵守
convalesce	 v. 渐渐康复, 渐愈
homogenize	 v. 均质化
invigilate	 v. 看守, 监考
yearn	 v. 渴望, 想念, 怀念, 向往
hanker	 v. 渴望, 追求
rhapsodize	 v. 狂热地描述, 写狂想文, 作狂想曲
rankle	 v. 溃烂, 发炎, 怨恨
dilate	 v. 扩大, 详述, 膨胀
prevail	 v. 流行, 盛行, 获胜, 成功
drool	 v. 流口水, 说昏话
mooch	 v. 流浪, 缓行
wallop	 v. 乱窜, 猛冲, (车等)颠簸, 沸腾作用
alight	 v. 落下
effervesce	 v. 冒泡, [化]泡腾, 兴奋
decamp	 v. 秘密而匆忙地移居, 撤营, 逃走, 逃亡
acquiesce	 v. 默许, 勉强同意
connive	 v. 默许, 纵容, 暗中合作, 密谋策划
trek	 v. 牛拉车, 艰苦跋涉
grovel	 v. 趴, 匍匐, 卑躬屈膝, 五体投地的
hunker	 v. 盘坐
totter	 v. 蹒跚, 踉跄, 动摇, 摇摇欲坠
collide	 v. 碰撞, 抵触
animadvert	 v. 批判, 非难
condescend	 v. 谦逊, 屈尊
abscond	 v. 潜逃, 避债
languish	 v. 憔悴, 凋萎, 衰退, 苦思
hearken	 v. 倾听
resort	 v. 求助, 诉诸, 采取(某种手段等), 常去
succumb	 v. 屈服, 屈从, 死
deign	 v. 屈尊
tend	 v. 趋向, 往往是
crouch	 v. 蜷缩, 蹲伏
expostulate	 v. 劝诫, 忠告
piddle	 v. 撒尿, 鬼混, 游荡
emanate	 v. 散发, 发出, 发源
bask	 v. 晒太阳(享受温暖), 感到温暖, 愉快或舒适
jink	 v. 闪身, 急转, 逃走
coruscate	 v. 闪烁, 焕发
stonewall	 v. 慎重的打球, 妨碍, 阻碍
renege	 v. 食言, 违例出牌
nestle	 v. 舒适地坐定, 偎依
comply	 v. 顺从, 答应, 遵守
prattle	 v. 说孩子气的话, 说半截话, 闲聊, 胡说, 唠叨
equivocate	 v. 说模棱两可的话, 支吾
elope	 v. 私奔, 潜逃, 出走
die	 v. 死亡, 消逝, 平息, 渴望, 漠然, 熄灭
snoop	 v. 探听, 调查, 偷窃
shirk	 v. 逃避, 推卸
demur	 v. 提出异议, 反对, 抗辩, 犹豫
cavil	 v. 挑剔, 找错
fornicate	 v. 通奸
reign	 v. 统治, 支配, 盛行, 占优势
skulk	 v. 偷偷隐躲, 偷懒
speculate	 v. 推测, 思索, 做投机买卖
tergiversate	 v. 推托, 背叛, 自相矛盾
niggle	 v. 为琐事费心, 拘泥小节
cringe	 v. 畏缩, 阿谀, 奉承
blench	 v. 畏缩, 回避
cower	 v. 畏缩, 退缩
flinch	 v. 畏缩, 退缩, 畏首畏尾
whimper	 v. 呜咽, 哀诉
descend	 v. 下来, 下降, 遗传(指财产,气质,权利), 突击, 出其不意的拜访
waffle	 v. 闲聊, 胡扯
emerge	 v. 显现, 浮现, 暴露, 形成, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
implode	 v. 向内破裂, 爆炸
copulate	 v. 性交, 交配, 交尾
gyrate	 v. 旋转, 不停地转动
scud	 v. 迅速地移动或奔跑
coincide	 v. 一致, 符合
preponderate	 v. 以重量胜过, 占优势, 超过, 胜过
debouch	 v. 溢出, 流出
overbrim	 vi. 溢出, 满出
emigrate	 v. 永久(使)移居
capitulate	 v. 有条件投降, 认输, 屈服, 让步, 停止抵抗
smolder	 v. 郁积, 闷烧
adhere	 v. 粘附, 胶着, 坚持
wrangle	 v. 争论, 争吵, 口角
secede	 v. 正式脱离或退出, 分离
legislate	 v. 制定法律
asphyxiate	 v. 窒息
escalate	 v. 逐步升高, 逐步增强
peter	 v. 逐渐消失
veer	 v. 转向, (风向)顺(时针)转
malinger	 v. 装病
philander	 v. 追逐女人, 玩弄女性, 调情
accrue	 v. 自然增加, 产生
suffice	 v. 足够, 有能力
nauseate	 v. 作呕, 产生恶感, 厌恶
fidget	 v. 坐立不安, 烦躁, 慌张, (不安地或心不在焉地)弄, 玩弄
facilitate	 v. （不以人作主语的）使容易, 使便利, 推动, 帮助, 使容易, 促进
famish	 v. (常用被动语态)使挨饿, <古>使饿死
lancinate	 vt. （除医学外现罕用的）刺, 刺痛, 撕裂
ostracize	 v. (古希腊)贝壳放逐法, 放逐, 排斥
preen	 v. (鸟)用嘴整理, 打扮, 赞扬
stratify	 v. (使)成层
disintegrate	 v. (使)分解, (使)碎裂
twirl	 v. (使)快速转动, 捻弄
dehydrate	 v. (使)脱水
beget	 v. (书面语) 招致, 产生, 引起
attune	 v. (为乐器)调音, 使合调, 使相合
devour	 v. (尤指动物)吞吃, 狼吞虎咽, 挥霍, (火灾等)毁灭, 破坏, 吞没, 贪看, 贪听
beshrew	 v. [古]诅咒(主要用于温和的诅咒), 该死!
sublimate	 v. [化][心]使升华, 使高尚
disbar	 v. [律] 逐出法庭, 剥夺律师资格
impeach	 v. [律]控告, 检举, <主美>弹劾, 怀疑
validate	 v. [律]使有效, 使生效, 确认, 证实, 验证
jugulate	 vt. [现罕] 刎颈自尽, 扼杀, [医]顿挫
passivate	 vt. [冶]使钝化
foment	 v. [医]热敷, 热罨, 煽动
syncopate	 v. [音]切分, [语]词中省略
foray	 v. <古>劫掠
bewray	 v. <古>泄露, 暴露, 显示
flabbergast	 v. <口>使大吃一惊, 哑然失色, 使目瞪口呆
nab	 v. <口>捉住, 逮捕, 抢夺
etherize	 v. <美>[医]以醚麻醉, 化成为醚
electrocute	 v. <美>处电刑, 触电致死
repress	 v. <美>再压, 补充加压
expiscate	 vt. <主苏格兰>查出,探明搜出
console	 v. 安慰, 藉慰
conciliate	 v. 安慰, 赢得, 调和
disencumber	 v. 摆脱烦恼, 不受妨碍
preserve	 v. 保护, 保持, 保存, 保藏
requite	 v. 报答, 酬谢
torrefy	 vt. 焙, 烤
shun	 v. 避开, 避免
eschew	 v. 避开, 远避
compile	 v. 编译, 编辑, 汇编
flagellate	 v. 鞭打, 鞭挞
debase	 v. 贬低, 降低
evince	 v. 表明, 表示
juxtapose	 v. 并置, 并列
strip	 v. 剥, 剥去
pare	 v. 剥, 削, 修, 削减, 消灭
bereave	 v. 剥夺, 使失去
disfranchise	 v. 剥夺公民权, 剥夺推举议员权, 剥夺权利
decorticate	 v. 剥皮
flay	 v. 剥皮, 去皮, 抢夺, 严厉批评
refute	 v. 驳倒, 反驳
overrule	 v. 驳回, 否决, 支配, 制服
winnow	 v. 簸, 扬(谷), 吹开糠皮, 吹掉, 精选
expiate	 v. 补偿, 赎
downplay	 v. 不予重视
declassify	 v. 不再当机密文件处理, 从机密表删除
furbish	 v. 擦亮, 恢复, 磨光
adopt	 v. 采用, 收养
insert	 v. 插入, 嵌入
douse	 v. 插入水中, 把弄熄, 弄湿, 放松
perceive	 v. 察觉
descry	 v. 察看, 发现, 远远看到
adulterate	 v. 掺杂
generate	 v. 产生, 发生
elucidate	 v. 阐明, 说明
transcend	 v. 超越, 胜过
exceed	 v. 超越, 胜过
deride	 v. 嘲弄, 嘲笑
conspue	 vt. 吵吵嚷嚷地反对, 唾弃
revoke	 v. 撤回, 废除, 宣告无效
immerse	 v. 沉浸, 使陷入
commend	 v. 称赞, 表扬, 推荐, 委托, 吸引
render	 v. 呈递, 归还, 着色, 汇报, 致使, 放弃, 表演, 实施
scour	 v. 冲洗, 擦亮, (搜索或追捕时)急速走遍
endue	 v. 穿上, 授予, 赋予
penetrate	 v. 穿透, 渗透, 看穿, 洞察
transmit	 v. 传输, 转送, 传达, 传导, 发射, 遗传, 传播
prick	 v. 刺, 戳, 刺痛, 竖起
pierce	 v. 刺穿, 刺破, 穿透, 突破, 深深感动
transfix	 v. 刺穿, 使呆住
activate	 v. 刺激, 使活动
baste	 v. 粗缝, 润以油脂, (在烤肉上)涂油, 狠揍, 大骂
vandalize	 v. 摧残, 破坏
thrash	 v. 打(谷), (用棍、鞭等)痛打, 打败, 使逆行, 胜过, 使颠簸, 推敲
stigmatize	 v. 打烙印, 诬蔑
faze	 v. 打扰, 折磨, 使狼狈, 使担忧
contuse	 v. 打伤, 挫伤, 撞伤
slather	 v. 大量的用, 厚厚地涂
ransack	 v. 到处搜索, 掠夺, 洗劫
embezzle	 v. 盗用, 挪用
elicit	 v. 得出, 引出, 抽出, 引起
counteract	 v. 抵消, 中和, 阻碍
enkindle	 v. 点燃, 使燃烧, 激起(热情等), 挑起(战争等)
kindle	 v. 点燃, 使着火, 引起, 照亮
delimit	 v. 定界限, 划界
tantalize	 v. 逗弄, 使干着急
aver	 v. 断言, 主张
garble	 v. 断章取义, 混淆
despoil	 v. 夺取, 掠夺
exacerbate	 v. 恶化, 增剧, 激怒, 使加剧, 使烦恼
promulgate	 v. 发布, 公布, 传播
emit	 v. 发出, 放射, 吐露, 散发, 发表, 发行
transpire	 v. 发生, 得知, 使蒸发, 使排出
abjure	 v. 发誓放弃, 避免, 公开放弃
wreak	 v. 发泄(怒火), 报仇
amerce	 v. 罚款, 惩罚
reiterate	 v. 反复地说, 重申, 重做
iterate	 v. 反复说, 重申, 重述
deice	 v. 防止结冰, 装以除冰装置, 除冰
magnify	 v. 放大, 扩大, 赞美, 夸大, 夸张
amplify	 v. 放大, 增强
cede	 v. 放弃
forsake	 v. 放弃, 抛弃
abandon	 v. 放弃, 遗弃
radiate	 v. 放射, 辐射, 传播, 广播
vilify	 v. 诽谤, 辱骂, 贬低, 轻视
abrogate	 v. 废除, 取消
classify	 v. 分类, 分等
dispatch	 v. 分派, 派遣
enjoin	 v. 吩咐, 命令, 嘱咐, <主美>禁止
adulate	 v. 奉承, 谄媚, 奉承
negate	 v. 否定, 打消
reincarnate	 v. 赋予新肉体, 使转生
rehash	 v. 改头换面地重复
impart	 v. 给予(尤指抽象事物), 传授, 告知, 透露
bestow	 v. 给予, 安放
enfranchise	 v. 给予选举权, 给予自治权, 解放
modify	 v. 更改, 修改
denounce	 v. 公开指责, 公然抨击, 谴责
assail	 v. 攻击, 质问
conceive	 v. 构思, 以为, 持有
employ	 v. 雇用, 用, 使用
impound	 v. 关在栏中, 拘留, 扣押, 没收
regulate	 v. 管制, 控制, 调节, 校准
irrigate	 v. 灌溉, 修水利, 冲洗伤口, 使潮湿
infuse	 v. 灌输, 注入, 沏或泡(茶、药等), 浸渍, 鼓舞
impute	 v. 归罪于, 归咎于, 归因于
cloy	 v. 过饱, 使厌腻
scrimp	 v. 过度缩减, 克扣
weld	 v. 焊接
deplete	 v. 耗尽, 使衰竭
intersect	 v. 横断
flirt	 v. 忽然弹出, 挥动
expend	 v. 花费, 消耗, 支出, [海]把(暂时不用的绳)绕在杆上
adumbrate	 v. 画轮廓, 预示
assuage	 v. 缓和, 减轻, 镇定
evoke	 v. 唤起, 引起, 博得
devastate	 v. 毁坏
demolish	 v. 毁坏, 破坏, 推翻, 粉碎
muddle	 v. 混合, 使微醉, 使咬字不清晰, 鬼混
pummel	 v. 击, 打, 用拳头连续揍
repel	 v. 击退, 抵制, 使厌恶, 使不愉快
incite	 v. 激动, 煽动
irritate	 v. 激怒, 使急躁
provoke	 v. 激怒, 挑拨, 煽动, 惹起, 驱使
begrudge	 v. 嫉妒, 羡慕, 舍不得给
con	 v. 记诵, 精读
embitter	 v. 加苦味于, 使受苦, 使难受, 使怨恨, 加重
feign	 v. 假装, 装作, 捏造, <古>想象
espouse	 v. 嫁娶, 支持, 赞成
verify	 v. 检验, 校验, 查证, 核实[计] 打开或关闭文件的读写校验
bate	 v. 减弱, 减少, 抑制
cocker	 v. 娇养, 溺爱, 放纵
rectify	 v. 矫正, 调整, [化]精馏
abet	 v. 教唆, 煽动, 帮助, 支持
osculate	 v. 接吻, 接触
inoculate	 v. 接种, 嫁接
debunk	 v. 揭穿, 拆穿假面具, 暴露
quench	 v. 结束, 熄灭，淬火
manumit	 v. 解放, 释放
disabuse	 v. 解惑, 释疑, 使省悟
decode	 v. 解码, 译解
parse	 v. 解析
exert	 v. 尽(力), 施加(压力等), 努力
demean	 v. 举止, 贬低身份
embody	 v. 具体表达, 使具体化, 包含, 收录
engulf	 v. 卷入, 吞没, 狼吞虎咽
exhume	 v. 掘出, 发掘
exploit	 v. 开拓, 开发, 开采, 剥削, 用以自肥
parch	 v. 烤(干), 烘(干)
mortify	 v. 克服, 苦修, 使苦恼
implore	 v. 恳求, 哀求
sequestrate	 v. 扣押, 没收
remit	 v. 宽恕, 赦免, 免除, 缓和, 推迟, 汇出, 传送, 使复职
colligate	 v. 捆绑, 束, 综合
baffle	 v. 困惑, 阻碍, 为难
utilize	 v. 利用
instantiate	 v. 例示
catenate	 v. 连接, 使连续
shed	 v. 流出, 发散, 散发, 脱落, 脱皮, 摆脱
banish	 v. 流放, 驱逐, 消除
mangle	 v. 乱砍, 撕裂, 破坏, 毁损, 损坏, 轧布
scrawl	 v. 乱涂, 潦草地写
inter	 v. 埋葬, 葬, 埋
purchase	 v. 买, 购买
outwit	 v. 瞒骗, 以智取胜
vituperate	 v. 谩骂, 责骂
instill	 v. 慢慢地灌输
confiscate	 v. 没收, 充公, 查抄, 征用
expropriate	 v. 没收, 征用, 剥夺
decimate	 v. 每十人杀一人, 大批杀害
permeate	 v. 弥漫, 渗透, 透过, 充满
delude	 v. 迷惑, 蛊惑
enthrall	 v. 迷惑, 迷住, 奴役
captivate	 v. 迷住, 迷惑
exonerate	 v. 免除, 证明无罪
depose	 v. 免职, 废(王位), 作证
concede	 v. 勉强, 承认, 退让
limn	 v. 描写, 描绘
disparage	 v. 蔑视, 贬损, 使失去信誉
denominate	 v. 命名
impersonate	 v. 模仿, 扮演, 人格化, 拟人
simulate	 v. 模拟, 模仿, 假装, 冒充
whet	 v. 磨, 磨快, 使兴奋
burnish	 v. 磨光, 擦亮(金属)
erase	 v. 抹去, 擦掉, 消磁, <俚>杀死
scrunch	 v. 碾碎, 使弯曲
contort	 v. 扭曲, 歪曲
wrick	 v. 扭伤
triturate	 vt. 弄成粉, 粉碎, 磨碎, 捣碎
besmirch	 v. 弄污
ruck	 v. 弄皱
maltreat	 v. 虐待, 滥用
eliminate	 v. 排除, 消除
foreclose	 v. 排除在外, 妨碍, 自称, 阻止, 预先处理, 取消抵押品赎回权
supplant	 v. 排挤掉, 代替
egest	 v. 排泄
condemn	 v. 判刑, 处刑, 声讨, 谴责
cultivate	 v. 培养, 耕作
recoup	 v. 赔偿, 补偿, 扣除
erupt	 v. 喷出
outface	 v. 睥睨, 蔑视
appease	 v. 平息, 安抚, 缓和, 使满足
insolate	 v. 曝晒
finagle	 v. 欺骗, 哄骗, 欺瞒
bamboozle	 v. 欺骗, 迷惑
imprecate	 v. 祈求, 诅咒
adjure	 v. 起誓, 恳请, (以起誓或诅咒等形式)命令
indict	 v. 起诉, 控告, 指控, 告发
obtrude	 v. 强迫, 冲出
compel	 v. 强迫, 迫使
coerce	 v. 强制, 强迫
amputate	 v. 切除(手臂,腿等)
incise	 v. 切割, 雕刻
slit	 v. 切开, 撕裂
erode	 v. 侵蚀, 腐蚀, 使变化
flout	 v. 轻视, 嘲笑, 愚弄
careen	 v. 倾斜, 倾, (为修理或清洁而)使倾侧
dispel	 v. 驱散, 驱逐, 使消散
exorcize	 v. 驱邪, 除怪
eviscerate	 v. 取出内脏, 除去精华, 除去主要部分
countermand	 v. 取消, 撤消, 下反对命令召回
elide	 v. 取消, 省略, 省略发音, 不予考虑删节
admonish	 v. 劝告, 训诫, 警告
induce	 v. 劝诱, 促使, 导致, 引起, 感应
dissuade	 v. 劝阻
ascertain	 v. 确定, 探知
enshrine	 v. 入庙祀奉, 铭记
intersperse	 v. 散布, 点缀
molest	 v. 骚乱, 困扰, 调戏
sterilize	 v. 杀菌, 消毒, 使成不毛
delete	 v. 删除
bowdlerize	 v. 删除(书等的)不妥的文句, 删改, 修订
roil	 v. 煽动, 激怒
assoil	 v. 赦免, 释放, 补偿
ingest	 v. 摄取, 咽下, 吸收
objurgate	 v. 申斥, 非难
interrogate	 v. 审问, 询问
procreate	 v. 生(儿,女), 生殖, 产生
enchant	 v. 施魔法, 使迷惑
prosecute	 v. 实行, 从事, 告发, 起诉
abate	 v. 使(数量、程度等)减少, 减轻, 除去, 缓和, 打折扣
alleviate	 v. 使(痛苦等)易于忍受, 减轻
enmesh	 v. 使绊住, 使陷入
aerate	 v. 使暴露于空气中, 使充满气体
fulminate	 v. 使爆发, 以严词谴责
transfigure	 v. 使变形, 美化, 理想化
transmogrify	 v. 使变形, 使变成奇形怪状
discommode	 v. 使不方便, 使为难, 使不自由
maim	 v. 使残废, 使不能工作
embed	 v. 使插入, 使嵌入, 深留, 嵌入, [医]包埋
entangle	 v. 使缠上, 纠缠, 卷入, 连累, 使混乱
congest	 v. 使充满, 使拥塞, [医]使充血
deaerate	 v. 使除去空气, 从(液体)中除去气泡
imperil	 v. 使处于危险, 危害
embolden	 v. 使大胆, 使有胆量, 使勇敢
wither	 v. 使凋谢, 使消亡, 使畏缩
wean	 v. 使断奶, 使丢弃, 使断念
debauch	 v. 使堕落
aggravate	 v. 使恶化, 加重
perjure	 v. 使发伪誓, 使破坏誓言
pester	 v. 使烦恼, 纠缠
addle	 v. 使腐坏, 使糊涂
proselytize	 v. 使改宗
exhilarate	 v. 使高兴, 使愉快
ossify	 v. 使骨化, 使硬化
dulcify	 v. 使和好, 使愉快, 使柔和
reconcile	 v. 使和解, 使和谐, 使顺从
impregnate	 v. 使怀孕, 使受精, 使充满, 注入, 灌输
flummox	 v. 使惶惑, 打乱, 使狼狈, 使混乱
redintegrate	 vt. 使恢复完整, 使更新, 重建
admix	 v. 使混合
corroborate	 v. 使坚固, 确证
ruggedize	 v. 使坚固, 使耐用
demote	 v. 使降级, 使降职
interlace	 v. 使交织, 使交错
detoxicate	 v. 使解毒
extricate	 v. 使解脱, 救出, 使(气体)游离, 放出
intromit	 v. 使进入, 插入
embroil	 v. 使卷入, 牵连, 使纠缠
insulate	 v. 使绝缘, 隔离
enrapture	 v. 使狂喜
nonplus	 v. 使困惑
besot	 v. 使烂醉, 使迷糊, 使沉醉
denude	 v. 使裸露, 剥下, 剥夺, 脱毛
gratify	 v. 使满足
immunize	 v. 使免疫, 赋予免疫性, 使成为无害
confront	 v. 使面临, 对抗
obfuscate	 v. 使模糊, 使迷乱
rejuvenate	 v. 使年轻, 使复原, 使恢复精神, 使恢复活力, 使回春, 使更新
engird	 vt. 使佩带, 围绕
expand	 v. 使膨胀, 详述, 扩张
impoverish	 v. 使贫穷, 使枯竭
implicate	 v. 使牵连其中, 含意, 暗示
emaciate	 v. 使憔悴, 使消瘦
straiten	 v. 使穷困, 使为难, 限制
subjugate	 v. 使屈服, 征服, 使服从, 克制, 抑制
emulsify	 v. 使乳化
substantiate	 v. 使实体化, 证实
debilitate	 v. 使衰弱, 使虚弱
paralyze	 v. 使瘫痪, 使麻痹
intoxicate	 v. 使陶醉, 醉人
desiccate	 v. 使完全变干, 干贮(食物等)
tepefy	 vt. 使微热
invalidate	 v. 使无效
habituate	 v. 使习惯于, 使熟习于
stultify	 v. 使显得愚笨, 使变无效, 使成为徒劳
correlate	 v. 使相互关联
sate	 v. 使心满意足, 过分的给与
regenerate	 v. 使新生, 重建, 改革, 革新
irk	 v. 使厌倦, 使苦恼
ingratiate	 v. 使迎合, 使讨好
perpetuate	 v. 使永存, 使不朽
stun	 v. 使晕倒, 使惊吓, 打晕
rejoin	 v. 使再结合, 再加入, 再回答
fascinate	 v. 使着迷, 使神魂颠倒
refocillate	 vt. 使振作精神
stanch	 v. 使止血, 止, 止流, 止血
suffocate	 v. 使窒息, 噎住, 闷熄
stifle	 v. 使窒息, 抑制
insinuate	 v. 使逐步而巧妙地取得, 使迂回地潜入(或挤入), 使慢慢滋长, 含沙射影地说
emboss	 v. 饰以浮饰, 使浮雕出来
withdraw	 v. 收回, 撤消
repossess	 v. 收回, 复得
amass	 v. 收集, 积聚(尤指财富)
redeem	 v. 赎回, 挽回, 恢复, 补偿, 兑换
entrammel	 vt. 束缚, 妨碍
swill	 v. 涮, 冲洗, 痛饮, 倒出
rive	 v. 撕开, 劈开, 使沮丧
arraign	 v. 提问, 传讯, 责难
incarnate	 v. 体现, 使具体化, 使成化身
tamp	 v. 填塞, 夯实
modulate	 v. 调整, 调节, (信号)调制
concoct	 v. 调制, 调合, 编造
debrief	 v. 听取报告, 听取汇报
apprise	 v. 通知
lambaste	 v. 痛打, 严责
abominate	 v. 痛恨, 憎恶
execrate	 v. 痛骂, 憎恨, 憎恶, 诅咒
filch	 v. 偷窃(不贵重的东西), 窃取
ejaculate	 v. 突然说出, (从生物体中)射出
obliterate	 v. 涂去, 删除, 使湮没
bedaub	 v. 涂污, 俗气地装饰
disembosom	 vt. 吐露, 泄露
detrude	 vt. 推倒, 扔掉
impel	 v. 推动, 推进, 激励, 驱使, 逼迫
subvert	 v. 推翻, 暗中破坏, 搅乱
propel	 v. 推进, 驱使
gulp	 v. 吞, 一口吞(下), 忍住, 抑制
consign	 v. 托运, 委托
doff	 v. 脱, 废除, 丢弃
flex	 v. 弯曲(四肢), 伸缩, 折曲vi折曲, 弯曲
consummate	 v. 完成, 使达到极点
disserve	 vt. 危害
lave	 v. 为沐浴, 洗
transgress	 v. 违反, 犯罪, 侵犯
beleaguer	 v. 围, 围攻
besiege	 v. 围困, 围攻, 包围
circumvent	 v. 围绕, 包围, 智取
begird	 v. 围绕, 缚, 以带子缠绕
safeguard	 v. 维护, 保护, 捍卫
vindicate	 v. 维护, 辩护, 表白
misconstrue	 v. 误解, 曲解
inhale	 v. 吸入
immolate	 v. 牺牲, 献出, 献祭
gally	 vt. 吓唬
excogitate	 v. 想出, 研究出, 设计, 发明
obviate	 v. 消除, 排除(危险、障碍等), 回避, 预防, 避免
extirpate	 v. 消灭, 根除, 毁灭, [医]摘除(肿瘤等)
annihilate	 v. 消灭, 歼灭
indite	 v. 写(文章,信等)创作, 赋诗, 创作
divulge	 v. 泄露, 暴露
discharge	 v. 卸下, 放出, 清偿(债务), 履行(义务), 解雇, 开(炮), 放(枪), 射(箭)
desecrate	 v. 亵渎, 污辱, 把(神物)供俗用
emend	 v. 修订, 校勘
lop	 v. 修剪, 砍伐, 斩
recondition	 v. 修理, 使复原, 使正常
fumigate	 v. 熏制, 使发香
domesticate	 v. 驯养, 使安于土地, 教化
compress	 v. 压缩, 摘要叙述
emasculate	 v. 阉割, 使柔弱, 删削, 使无力
overwhelm	 v. 淹没, 覆没, 受打击, 制服, 压倒
retard	 v. 延迟, 使减速, 阻止, 妨碍, 阻碍
prolong	 v. 延长, 拖延
chastise	 v. 严惩, 惩罚
berate	 v. 严厉指责, 申斥
extenuate	 v. 掩饰, 减轻, 使人原谅, 低估, <古>使稀薄
loathe	 v. 厌恶, 憎恶
detest	 v. 厌恶, 憎恨
wag	 v. 摇摆, 摇动, 饶舌
reclaim	 v. 要求归还, 收回, 开垦
outfox	 v. 以计取胜
heckle	 v. 以麻梳梳理, 激烈质问, 诘问, 集中质问
cajole	 v. 以甜言蜜语哄骗, 勾引
controvert	 v. 议论, 辩论
restrain	 v. 抑制, 制止
encipher	 v. 译成密码
decipher	 v. 译解(密码等), 解释
trigger	 v. 引发, 引起, 触发
adduce	 v. 引证, 举出(例证、理由、证据)
ensconce	 v. 隐藏, 安置
secrete	 v. 隐秘, 隐藏, 隐匿, [生理]分泌
pasteurize	 v. 用巴氏法灭菌
engross	 v. 用大字体书写, 吸引, 占用, 使全神贯注, 独占
formulate	 v. 用公式表示, 明确地表达, 作简洁陈述
wimple	 vt. 用头巾遮, 使折叠
spellbind	 v. 用妖术迷惑, 迷住
abduct	 v. 诱拐, 绑架
wheedle	 v. 诱骗, 哄骗, 骗得
beguile	 v. 诱骗, 诱惑
predestine	 v. 预定, 注定
anticipate	 v. 预期, 期望, 过早使用, 先人一着, 占先
foreordain	 v. 预先, 注定, 预定命运
predigest	 v. 预先消化, 简化
refurbish	 v. 再磨光, 刷新
aggrandize	 v. 增加, 夸大
abhor	 v. 憎恶, 痛恨
decollate	 v. 斩首, 杀头
unfurl	 v. 展开, 展示, 公开, 使旗招展
convoke	 v. 召集
defilade	 vt. 遮蔽
hoodwink	 v. 遮眼, 欺骗, 蒙蔽
convulse	 v. 震动, 震撼, 使抽筋
vanquish	 v. 征服, 击败, 克服
asseverate	 v. 郑重声言, 断言
sustain	 v. 支撑, 撑住, 维持, 持续
uphold	 v. 支持, 赞成
defray	 v. 支付, 支出
enact	 v. 制定法律, 颁布, 扮演
override	 v. 制服, 践踏, 奔越过, 蹂躏, 不顾, 不考虑(某人的意见,决定,愿望等)
fabricate	 v. 制作, 构成, 捏造, 伪造, 虚构
shelve	 v. 置于架子上, 缓议, 搁置, 解雇
calumniate	 v. 中伤, 诽谤
intercept	 v. 中途阻止, 截取
remodel	 v. 重新塑造, 改造, 改变
eject	 v. 逐出, 撵出, 驱逐, 喷射
expatriate	 v. 逐出国外, 脱离国籍, 放逐
ordain	 v. 注定, 规定, 任命(牧师)
transfuse	 v. 注入, 灌输, [医]输血
bless	 v. 祝福, 保佑, <口>哎呀!我的天哪!
felicitate	 v. 祝贺, 庆祝, 庆贺, 把某人看作有福, 庆幸
encapsulate	 v. 装入胶囊, 压缩
overreach	 v. 走过头
charter	 v. 租, 包(船、车等)
checkmate	 v. 阻止并败, (象棋)将死
forgo	 v. 作罢, 放弃
