cancel	 v.  取消， 废除； 抵消， 对消； 删去， 划掉
explosive	 adj.  爆炸的， 爆发的； 使人冲动的 n. 爆炸物，炸药
prepare	 v.  准备， 预备
crusade	 v.  加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
hamlet	 n.  小村庄
surgeon	 n.  外科医生
hall	 n.  门厅； 礼堂
discourage	 vt.  使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
predispose	 v.  事先影响某人； 偏爱； 易受感染
oversee	 vt.  监督， 监视； 俯瞰， 眺望
pollution	 n.  污染， 污染物； 玷污
pretend	 v.  装作， 假装
convection	 n.  传送； 对流
warrant	 v. 保证；
ecliptic	 n. 【天】
conceal	 vt.  隐藏； 隐瞒； 掩盖
overrate	 vt.  对…评价过高， 高估
meanwhile	 adv.  与此同时
opulent	 adj.  豪华的， 华丽的， 富裕的； 丰富的， 丰饶的
coincide	 vi.  同时发生； 一致
competent	 adj.  有能力的； 能胜任的
require	 vt.  需要； 命令； 规定， 要求
scratch	 n. 划伤，
compassionate	 adj.  有同情心的， 表示怜悯的
cooperative	 adj. 合作的，协作的 n.  合作社
strategist	 n.  战略家
irritable	 adj.  急躁的， 易怒的， 易受刺激的； 过敏的
triple	 adj. 三部分的；三倍的 v.  增至三倍
reserved	 adj.  说话不多的， 内向的； 有所保留的， 预订的
temper	 n. 情绪 vt.  使缓和
tickle	 v. 发痒；使高兴，逗乐 n.  痒
object	 v.  反对， 不赞成 n. 物体；对象；目标；宾语[əb'dʒekt]
accessible	 adj.  能接近的； 易达到的
hang	 v.  悬挂， 吊， 垂下； 吊死， 绞死
authenticate	 vt.  鉴别， 证明
suffice	 v.  满足， 满意； 足够
concede	 v.  承认； 让步
notable	 adj. 值得注意的；显著的，杰出的，显赫的 n.  名人， 要人
unparalleled	 adj.  无双的， 无比的， 空前的
plush	 adj. 豪华的，舒适的 n.  长毛绒
evaporate	 v.  蒸发； 消失； 不复存在
commission	 n. 委托；佣金 vt.  授权， 委托
staircase	 n.  楼梯
flip	 v.  轻抛； 轻弹
connect	 v.  连接， 衔接； 联合， 关联； 由…联想到； 给…接通电话
resume	 v.  重新开始， 继续恢复
address	 vt. 致函，写姓名地址；向…讲话，演说；处理，
posture	 n.  姿势； 心情； 态度
spiral	 adj. 螺旋形的，盘旋的 v. 盘旋上升；急剧增长 n.  螺旋形；逐渐加速上升
decapitate	 vt.  斩首
halt	 v. 暂停；踌躇；
exorbitant	 adj.  过分的， 不合理的
surgery	 n.  外科学； 外科手术； 手术室， 诊疗室
violent	 adj.  暴力的； 带有强烈感情的； 猛烈的
resolve	 v. 解决，解答；决定，决意；分解，分析 n.  决心， 决意
confront	 vt.  遭遇； 面对， 正视
deploy	 vt.  部署； 使用， 运用
reproduce	 v.  繁殖， 生育； 复制， 仿造， 翻版； 再现， 使…在脑海中重现
huddle	 vi. 聚集在一起 n.  杂乱的一堆； 拥挤
rendition	 n.  表演， 扮演， 演唱； 翻译； 视觉再现
intersection	 n.  道路交叉口， 十字路口
scholarship	 n.  奖学金； 学问， 学识
besides	 adv. 除此之外，而且
instil	 vt.  滴注； 逐渐灌输； 逐步培养
inflammable	 adj.  易燃的； 易怒的
implement	 vt. 使生效，实施；贯彻，执行['ImplImənt] n.  工具
export	 v. 出口；输出，传播['3kspɔːt] n.  出口； 输出； 出口商品
well-being	 n.  安宁； 福利
incinerate	 vt.  焚化， 焚毁， 把…烧成灰烬
fantasy	 n.  想象
erode	 v.  侵蚀， 腐蚀； 削弱， 损害
check	 v. 检查，核对；阻止，
frustrate	 vt.  使沮丧； 挫败
gorgeous	 adj.  华丽的； 极好的
pragmatic	 adj.  务实的； 实事求是的； 实用主义观点的
methane	 n.  甲烷， 沼气
erosion	 n.  腐蚀； 磨损
ascend	 v.  攀登； 上升， 升高
superstitious	 adj.  迷信的； 根据迷信的， 由迷信引起的； 受迷信思想支配的
reorient	 vt.  重新定方位； 重新定位； 使适应
provided	 conj.  倘若， 只要， 假如
indispensable	 adj.  必不可少的， 必需的
lens	 n.  透镜； 镜片； 镜头
embody	 vt.  表达， 体现； 具体表现， 使具体化； 包括， 包含
orientate	 vt.  使适应， 使熟悉情况； 给…定位， 给…定向； 使朝向； 转至特定方向； 适应
bacterial	 adj.  细菌的； 由细菌引起的
motive	 n.  动机， 目的
envisage	 vt.  展望， 想象； 面对
anticipation	 n.  预料
motivate	 vt.  使有动机； 激励， 激发
reinforcement	 n.  增援， 加强， 加固
tutorial	 n. 大学导师的辅导课；
spoil	 v. 损坏，破坏，糟蹋；宠坏，溺爱；变质
multiply	 v.  增加， 繁殖； 乘
pasture	 n. 牧场，草原 vt.  放牧
infirmity	 n.  虚弱， 衰弱
pilot	 n. 飞行员，引航员 vt.  驾驶， 为…引航
approval	 n.  赞成， 同意； 正式批准
curative	 adj.  有疗效的； 医疗的
multiple	 adj. 多重的；多样的 n.  倍数
microbiology	 n.  微生物学
magnet	 n.  磁铁， 磁石； 磁体； 有吸引力的人或物
expose	 vt.  使暴露， 揭露
versatile	 adj.  多才多艺的， 多面手的； 多用途的， 通用的
concentrate	 v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
versus	 prep.  与…相对， 对抗
populate	 vt.  居住于， 生活于
up-to-date	 adj.  直到最近的； 现代的
suitable	 adj.  适当的， 相配的； 合适的， 适宜的
personnel	 n.  全体人员， 员工
splash	 v.  溅； 泼
outlook	 n.  观点， 见解； 展望， 前景
romance	 n.  恋爱； 浪漫爱情； 爱情小说， 传奇故事
fountain	 n.  喷泉
irrelevant	 adj.  不相关的； 离题的
gadget	 n.  小巧的器械， 精巧的装置； 小玩意
compatriot	 n.  同胞； 同国人
implication	 n.  含意； 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
fierce	 adj.  凶猛的； 强烈的
reservation	 n.  保留意见， 存疑； 预定， 预订
block	 n. 一排房屋，街区；阻塞；大块木料 vt.  阻塞， 拦阻； 封锁
extinguisher	 n.  灭火器； 灭火者
cooperation	 n.  合作， 协作； 配合
timid	 adj.  胆小的； 羞怯的
propose	 v.  提议， 建议； 提名， 推荐； 打算； 求婚
in comparison with	 与…比较，同…比较起来
fallow	 adj.  休耕的； 休闲的
renewable	 adj.  可更新的， 可再生的， 可恢复的； 可延长有效期的， 可续期的
malevolent	 adj.  有恶意的； 恶毒的
ensue	 vi.  继而发生； 接着发生
foreseeable	 adj.  可预知的， 能预测的
coach	 n. 教练；指导；长途汽车 vt.  训练； 辅导
pine	 v. 难过，
carousel	 n.  行李式传送带
irony	 n.  反话， 讽刺； 出人意料的事情
scrap	 n. 碎屑 vt.  废弃； 抛弃
conjunction	 n.  连接； 连词
cameral	 adj.  院的
meadow	 n.  草地
roast	 adj. 烤过的 v.  烤， 炙 n. 烤肉
succession	 n.  连续； 接替， 继承
haul	 vt.  用力拖； 搬运
energetic	 adj.  有力的， 精力旺盛的； 积极的
avail	 vt. 有帮助，有益，
wastage	 n.  消耗量； 损耗； 减员
impoverish	 vt.  使贫困； 使枯竭， 使贫瘠
calibre	 n.  质量， 才干， 能力； 口径
premier	 adj.  首要的， 第一位的； 最著名的 n. 总理；首相
hallowed	 adj.  受崇敬的； 神圣的
intellectual	 adj.  智力的； 理智的 n. 知识分子
reclaim	 vt.  纠正； 要求归还， 收回； 开垦
allergic	 n.  过敏的， 变态反应的， 变应性的
cheat	 v. 欺骗；作弊 n.  欺骗； 骗子
disable	 vt.  使丧失能力， 使伤残； 使不能正常运转， 使无效
undoubtedly	 adv.  毋庸置疑地， 确凿地
horrify	 vt.  使恐惧， 使惊骇； 使震惊； 使感到厌恶
anecdote	 n.  短故事； 趣闻， 轶事
extravagance	 n.  奢侈， 挥霍； 放肆的言行
infiltrate	 v.  悄悄进入， 潜入； 渗入， 渗透
hostile	 adj.  敌方的； 不友善的； 不利的
fuel	 v.  给…加燃料 n. 燃料
flora	 n.  一切植物， 植物群
celestial	 adj.  天体的， 天上的
crawl	 vi. 爬，爬行；缓慢行进 n.  缓慢的行进； 自由泳
identical	 adj.  完全相同的， 同一的
lag	 v. 走得慢；落后 n.  间隔； 滞后
ambitious	 adj.  有抱负的， 有雄心的， 有野心的
academic	 adj. 学院的；学术的；不切实际的 n.  学者； 大学教师
coral	 adj.  珊瑚色的， 红色的 n. 珊瑚；珊瑚虫
function	 vi. 运行，起作用 n.  功能； 职责， 作用； 函数
delinquency	 n.  失职； 行为不良
representative	 adj.  典型的， 有代表性的 n. 代表，代理人
longitude	 n.  经度， 经线
lax	 adj.  懒散的； 松弛的， 不严格的， 马虎的
comparison	 n.  比较， 对比， 对照； 比喻， 比拟
hatch	 v. 孵出，孵化；策划 n.  开口； 舱门
pardon	 interjection. 请重复一遍，请再说一遍〔没听清对方的话希望重复一遍时的用语〕 v. 赦免 n. 赦免令，赦免状
herbivore	 n.  食草动物
adventure	 n.  冒险， 冒险活动； 异乎寻常的经历， 奇遇
successive	 adj.  连续的
condition	 n. 状况，状态； vt.  训练； 使适应， 使习惯于； 对…有重要影响
thirsty	 adj.  口渴的； 饥渴的
ceremony	 n.  典礼； 仪式
improve	 v.  改善， 改进
obligation	 n.  义务， 职责， 责任
vice versa	 adv. 反过来也是如此，反之亦然
hawk	 n.  鹰， 隼
rarity	 n.  稀有； 稀有的事物
patriotic	 adj.  爱国的， 有爱国心的； 显示出爱国精神的
lavatory	 n.  盥洗室， 厕所
exterior	 adj. 外部的，外表的 n.  外部， 外表
censure	 vt&n.  指责， 谴责， 责难
airtight	 adj.  密闭的； 无懈可击的
technique	 n.  技巧， 技艺； 技术， 技能
shorthand	 n.  速记法； 速记
captivity	 n.  囚禁， 拘留
scenery	 n.  舞台布景； 风景， 景色
effective	 adj.  有效的， 生效的； 给人深刻印象的， 显著的
mishandle	 vt.  粗暴地对待； 错误地处理， 胡乱操作
similarly	 adv.  同样地， 类似地
muscle	 n.  肌肉； 体力； 力量， 实力
generous	 adj.  慷慨的； 大量的
detrimental	 adj.  不利的， 有害的
direction	 n. 方向；趋势，动向；
exhibition	 n.  展览； 陈列
twofold	 adv.  两倍地， 双重地 adj. 两倍的，双重的；两部分的
bachelor	 n.  学士； 单身汉
probe	 v. 探索，查究；探查，探测 n.  探针； 探测器， 探测飞船； 探索， 调查
inflate	 v.  使充气， 使膨胀； 使得意， 使骄傲； 抬高， 使膨胀
stable	 adj. 稳定的，稳固的，安定的；沉稳的，持重的 n.  马厩
harness	 vt. 控制，利用；上马具 n.  马具
respond	 vi.  回答， 答复； 响应； 作出反应
sketch	 v. 画素描；概述 n.  素描； 速写
incident	 n.  发生的事； 事件， 事变
maintenance	 n.  维持； 保养； 抚养费
cluster	 v.  成群； 群集 n. 串，束，群
prey	 vi.  捕食； 折磨， 使烦恼； 掠夺 n. 猎物，捕获物；牺牲品，战利品
tug	 v.  用力拖
expedition	 n.  远征， 探险， 考察； 旅行， 出行； 远征队， 探险队， 考察队
vertebrate	 adj.  有脊椎的 n. 脊椎动物
concert	 n.  音乐会， 演奏会
unconcerned	 adj.  漠不关心的； 不烦恼的
absorb	 v.  吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
supply	 n. 供给，供应； vt.  供给， 供应； 满足， 弥补
concern	 vt. 涉及；使关心；
subsoil	 n.  底土， 下层土
fact sheet	 n. 情况简报，资料摘要
refrain	 v. 抑制，克制 n.  反复句， 叠句； 副歌； 经常重复的评价
merge	 v.  结合
dock	 n. 码头；船坞 v. （使）〔船〕进港，（使）停靠码头
jumble	 n. 混杂，掺杂；
element	 n.  要素； 元素； [the -s] 基本原理
opulence	 n.  财富， 富裕； 丰富， 富饶
probable	 adj.  很可能的， 大概的
opposite	 n.  对立面， 对立物
dystrophy	 n.  营养障碍； 营养不良
pack	 v. 打包，收拾；包装，包裹；塞满 n.  包
pollutant	 n.  污染物质， 有害物质
cue	 n.  暗示， 提示
enroll	 v.  入学； 登记； 加入； 招收
infringe	 v.  侵犯， 侵害； 违背， 触犯； 干涉， 干扰
stabilise	 v.  稳定， 稳固
entertainment	 n.  招待， 款待； 娱乐； 供消遣的事物
document	 n. 公文，文件，证件 vt.  用文件证明； 记载
availability	 n.  可利用性， 可得性； 利用的可能性； 可利用的人或物
battery	 n.  电池， 蓄电池
starve	 v.  挨饿； 饿死
clay	 n.  泥土， 黏土
promote	 vt.  促进； 提升； 促销
attack	 n&v.  进攻； 抨击； 突然发作
humour	 n.  幽默， 幽默感
façade	 n.  正面； 外表
distribute	 vt.  分发， 分配， 分送； 散布， 分布； 分类， 分区
attach	 v.  系， 贴； 认为有重要性； 使附属， 附加
graphic	 adj.  文字的； 生动的， 形象的； 绘画的， 图表的
creation	 n.  创造； 作品
legislation	 n.  法律， 法规； 立法
inclination	 n.  爱好； 趋势； 倾斜
fraught	 adj.  充满…的； 担心的， 烦恼的
ingredient	 n.  组成部分， 成分； 原料； 要素， 因素
participate	 vi.  参加， 参与
stereoscopic	 adj.  有立体视觉的； 有立体效果的 v.  刺， 戳； 黏贴， 黏住； 卡住， 陷住
economical	 adj.  节约的； 经济的
polish	 v. 磨光，擦亮；使优美，
optical	 adj.  视力的； 光学的
fashion	 n.  方式； 流行款式； 时装
insurance	 n.  保险； 保险费； 保险业
dazzle	 v. 使目眩；
principle	 n.  原则， 原理； 规范， 准则； 基本信念， 信条
medical	 adj.  医学的， 医疗的； 内科的
darkroom	 n.  暗室
thigh	 n.  大腿
tedious	 adj.  冗长乏味的， 单调的
source	 n.  来源， 出处； 源头， 发源地； 根源， 起源
smell	 v.  散发…的气味； 闻到， 嗅到
participant	 n.  参加者， 参与者
domestic	 adj.  本国的； 家庭的； 驯养的
initiate	 vt.  开始， 创造， 发起； 接纳， 让…加入 n.  加入组织者
manor	 n.  领地， 庄园
detergent	 adj. 净化的，清洁的 n.  清洁剂
terrestrial	 adj.  陆地的， 陆生的， 陆栖的； 地球的
irrigation	 n.  灌溉； 冲洗
compile	 vt.  汇编； 编纂
deception	 n.  欺骗； 诡计
vitality	 n.  生命力， 活力
donation	 n.  捐款； 捐赠
familiarise	 vt.  使熟悉， 使通晓； 使家喻户晓
budget	 v.  做预算 n. 预算，预算经费
radiate	 v.  发光； 发热； 辐射
actual	 adj.  实际的； 真实的
chest	 n.  胸； 金库， 资金
campus	 n.  校园
ultimate	 adj. 最后的，最终的；根本的 n.  最好的事物， 极品， 精华
caustic	 adj.  腐蚀性的； 讽刺的， 挖苦的 n. 腐蚀剂
verbal	 adj.  口头的； 言辞的， 文字的， 词语的； 动词的
develop	 v.  发展； 生长， 形成； 开发
ancestral	 adj.  祖先的； 祖传的
district	 n.  区， 地区
arboreal	 adj.  树木的； 栖于树木的
overall	 adj.  全面的； 全部的
assume	 vt.  假定， 设想； 承担， 就
pepper	 n. 胡椒 vt.  在…上撒
destiny	 n.  命运， 定数
doctoral	 adj.  博士的
concept	 n.  概念， 观念； 设想
resistant	 adj.  抵抗的， 有抵抗力的
millennium	 n.  一千年， 千禧年； 太平盛世
stark	 adj.  光秃秃的， 赤裸的； 荒凉的； 完全的
stare	 n&vi.  盯
refundable	 adj.  可退还的， 可归还的， 可偿还的
enhance	 vt.  提高， 增强， 增进
convention	 n.  大会， 会议； 惯例， 常规， 习俗； 公约， 协定
antiseptic	 adj. 防腐的，
calcium	 n.  钙
refusal	 n.  拒绝
purchase	 vt. 买，购买 n.  购买的物品
shore	 n.  滨， 岸， 海滩
teem	 vi.  倾泻； 充满， 遍布
stylish	 adj.  时髦的； 漂亮的
bypass	 n. 旁道 vt.  绕过
equal	 adj. 相等的 vt.  比得上
optometrist	 n.  验光师， 视力测定者
silicon	 n.  硅
fund	 n. 基金，专款；储备，蕴藏； vt.  为…提供资金， 给…拨款
gravity	 n.  重力
moderation	 n.  温和， 中庸； 适度， 合理
recipient	 n.  接受者
commonwealth	 n.  [the C-] 英联邦； 联合体
marsupial	 n&a.  有袋动物
alight	 adj. 燃烧的 v. 〔鸟或虫等〕飞落
enfranchise	 vt.  给予…政治权利； 解放
finance	 vt. 为…提供资金 n. 财政，金融；
stash	 vt.  藏匿； 贮藏
incur	 vt.  招致， 遭受
inundate	 vt.  淹没， 泛滥； 使不胜负荷， 使应接不暇
studio	 n.  工作室； 摄影室； 练习室
regulate	 v.  管制， 控制； 调节， 校准； 调整
complementary	 adj.  互补的； 补充的， 补足的
gland	 n.  腺
disempower	 vt.  使失去权力或影响
payable	 adj.  可支付的； 应支付的
premise	 n. 前提，假设；
suppression	 n.  镇压， 压制， 抑制； 扑灭
controversial	 adj.  争论的
payment	 n.  支付； 支付的款项
attain	 vt.  达到； 获得； 完成
unprejudiced	 adj.  无偏见的； 公正的
tenant	 n.  承租人； 房客； 佃户
gallery	 n.  美术馆
deputy	 n.  代理人； 代表
wretch	 n.  不幸的人
priority	 n.  优先， 重点； 优先考虑的事
inlet	 n.  入口； 进口， 水湾
creative	 adj.  创造性的； 创作的
shuttle	 n.  航天飞机
allocate	 vt.  分配； 分派
primary	 adj.  最初的， 初级的； 首要的， 基本的
pumice	 n. 浮石，浮岩 vt.  用浮岩磨
introspection	 n.  内省， 反省
log	 n. 原木；航海或飞行日志 vt.  记录
Nordic	 adj.  北欧人的； 北欧国家的
enterprise	 n.  企业， 公司； 事业
ventilation	 n.  空气流通； 通风设备， 通风方法
solar	 adj.  太阳的； 太阳能的
dome	 n.  圆屋顶； 穹顶
cinematography	 n.  电影摄影术
fuse	 v.  因保险丝烧断而断电； 熔合； 熔化 n. 保险丝
premium	 adj. 高级的，优质的；
assure	 vt.  使确信， 使确保； 保证， 向…保证
consult	 v.  请教； 查阅； 商议
solidarity	 n.  团结， 一致
merely	 adv.  仅仅， 只不过
contradiction	 n.  矛盾， 不一致； 否认， 反驳
survive	 v.  活下来； 幸免于； 比…活得长， 比…长命
initial	 adj. 最初的，开始的；词首的 n.  词首大写字母
rudimentary	 adj.  基本的， 初步的； 未充分发展的， 发育不成熟的； 退化的
precarious	 adj.  不安全的， 充满危险的； 不牢靠的， 不稳固的
conceptual	 adj.  观念的， 概念的
eternal	 adj.  永恒的
barely	 adv.  仅仅， 几乎不； 赤裸裸地， 无遮蔽地
prevalent	 adj.  流行的， 普遍的
clip	 v.  夹住， 扣住； 剪， 修剪 n.  夹子， 回形针， 别针； 弹夹； 修剪； 剪报， 电影片断
crushing	 adj.  惨重的， 毁灭性的； 压倒的， 决定性的
nutrient	 n.  滋养物， 营养品
invaluable	 adj.  无价的
compact	 adj. 紧密的，结实的；简明的；紧凑的 vt.  使紧凑， 压缩
outlaw	 n. 亡命之徒，逃犯，被剥夺法律权益者 vt.  宣布…为非法， 使…成为非法
doom	 vt. 注定…失败，使…在劫难逃 n.  毁灭； 厄运， 劫数
possession	 n.  持有， 拥有； 所有权； 所有物， 财产， 财富； 领土
denote	 v.  表示， 指示； 意味着
bloom	 v.  开花 n. 花；开花；青春焕发
zone	 n.  地区， 地带； 区域
storyline	 n.  故事情节
propagate	 v.  繁殖， 增殖； 传播， 宣传， 使普及
orthodox	 adj.  正统的， 传统的
industrialise	 v.  工业化
keystone	 n.  拱顶石； 基础， 主旨
combination	 n.  结合， 联合； 化合
obtain	 v.  获得， 得到； 通用， 流行
curiosity	 n.  好奇， 好奇心； 稀奇或罕见的事物或人， 古玩
pulverise	 vt.  碾磨成粉， 粉碎
format	 vt. 使格式化 n.  安排， 计划； 版式； 格式
sacrifice	 v.  牺牲， 献祭 n. 牺牲，牺牲品；献祭，供奉；祭品，供物
particular	 adj. 特殊的，特别的；特定的，个别的；详细的 n.  详情， 细目， 细节
illegal	 adj.  不合法的， 违法的
corps	 n.  部队； 军团
savour	 vt. 品尝，品味；欣赏；体会，体味 n.  味道， 风味； 情趣， 吸引力
congratulate	 vt.  祝贺
formal	 adj.  正式的； 正规的
grassy	 adj.  草绿色的； 似草的
cohesion	 n.  结合， 团结； 凝聚力
entertain	 v.  欢乐， 娱乐； 招待
revegetate	 v.  再生长， 再植
critical	 adj.  批评的， 评论的； 危急的， 紧要的； 临界的； 挑剔的
sporadically	 adv.  偶发地； 零星地
principal	 adj. 主要的 n.  校长； 资本； 主角
perpetrate	 vt.  做， 犯
tend	 v.  倾向于， 趋于； 照料； 招待
specimen	 n.  范例， 样品； 样本， 标本
exotic	 adj.  外来的； 奇异的； 醒目的， 吸引人的
relief	 n.  减轻， 解除； 援救， 救济； 安慰； 缓合剂
introduction	 n.  介绍； 传入， 引进； 导言， 绪论
herbal	 adj. 草本植物的；药草的 n.  草本植物志； 药草书
distill	 vt.  蒸馏， 提取
subscribe	 v.  订阅， 订购； 申请， 预订
therapy	 n.  治疗， 疗法
concentration	 n.  集中； 专心， 专注； 浓缩， 浓度
velocity	 n.  速度， 速率； 迅速， 快速
commiserate	 vi.  同情， 怜悯
interfere	 vi.  干涉， 干扰， 妨碍
encapsulate	 vt.  装入胶囊； 压缩； 总结， 概述
fitting	 adj.  适合的 n. 试穿；装置
tolerate	 vt.  容忍， 宽容； 容许， 承认
stack	 v.  把…叠成堆， 堆放于； 堆积， 堆起 n. 整齐的一叠
underline	 vt.  画线于…之下； 强调
resent	 v.  愤恨； 对…表示愤恨， 感到气愤
mime	 v. 模拟，模仿 n.  哑剧表演； 哑剧演员
underling	 n.  职位低的人， 下属
parliament	 n.  议会， 国会
ambiguous	 adj.  含糊其辞的； 不明确的， 模棱两可的
crack	 v.  破裂； 发出爆裂声； 重击； 崩溃， 瓦解 n. 裂缝，缝隙；爆裂声
bind	 v.  捆绑， 系； 约束； 凝结
cube	 n.  立方形； 立方
crisp	 adj. 脆的；利落的
clot	 v.  凝结成块 n. 凝块
mild	 adj.  温柔的； 温和的； 轻微的
impact	 n.  影响， 作用； 冲击
profile	 n. 面部的侧影，侧面轮廓；传略，人物简介 vt.  扼要介绍； 写传略
paralysis	 n.  瘫痪， 麻痹， 中风
dorm	 n.  宿舍
bucket	 n.  水桶
senior	 adj. 资格较老的；年长的 n.  较年长者； 毕业班学生
dose	 n.  剂量， 一剂
smear	 v. 胡乱涂抹；弄脏，弄污；诽谤，诋毁；变得模糊不清，
extendable	 adj.  可延伸的， 可展开的， 可扩张的
Kung Fu	 n.  功夫
relative	 adj. 相对的；比较的；有关的，相关的 n.  亲属， 亲戚
attitude	 n.  态度， 看法； 姿势
average	 adj. 平均的；平常的，普通的 v.  平均达到； 平均为 n. 平均
treatment	 n.  治疗； 对待
colour-blind	 adj.  色盲的
compare	 v.  比较； 对比
influential	 adj.  有影响力的； 有权势的
transparent	 adj.  透明的， 清澈的； 明显的； 易懂的
grasp	 vt. 抓紧；掌握，全面理解 n.  抓住； 支配； 理解
journal	 n.  杂志； 日报； 日志
distinctive	 adj.  出众的； 有特色的
composition	 n.  作品； 写作， 作曲； 结构， 组成， 成分
consignment	 n.  交付， 委托； 投递， 发送； 所托运的货物
fertilise	 vt.  使肥沃， 使多产； 施肥于； 使受精
volcano	 n.  火山
acquisition	 n.  取得； 获得物
rigid	 adj.  严格的， 死板的； 刚硬的， 僵硬的
deadline	 n.  最后期限
deviance	 n.  异常； 偏常行为
grateful	 adj.  感激的， 感谢的
retailer	 n.  零售商人； 复述者， 传播者
advent	 n.  到来； 出现
medieval	 adj.  中世纪的； 中古的
operational	 adj.  运转的； 操作的； 运营的， 业务的
staff	 n. 全体职工，工作人员；棒；全体参谋人员 vt.  为…配备人员； 任职于
involve	 vt.  使卷入， 使参与； 牵涉， 陷入， 连累； 包含， 含有
tanker	 n.  油轮； 油罐车； 加油飞机
requisite	 adj. 需要的；必要的 n.  必需品； 要素
stage	 n.  舞台； 戏剧； 阶段
complicated	 adj.  复杂的； 难懂的
supersede	 vt.  代替， 取代
maximum	 adj.  最大的， 最高的 n. 最大量，极限
desert	 adj. 沙漠的；荒凉的[dI'zɜːt] v.  舍弃 n. 沙漠；荒地
dialect	 n.  方言， 土语
emergency	 n.  紧急情况， 突发事件
faculty	 n.  才能； 学院， 系； 全体教学人员
passport	 n.  护照； 途径， 路子， 手段
limestone	 n.  石灰石， 石灰岩
glamor	 n.  魅力； 诱惑力
camper	 n.  露营者， 宿营者
clue	 n.  线索； 提示
livestock	 n.  〈总称〉 家畜， 牲畜
legal	 adj.  法律的； 合法的
midst	 n.  中间
highway	 n.  公路
radius	 n.  半径； 周围， 范围
molten	 adj.  熔化的
signal	 v.  发信号； 标志着 n. 信号；暗号；标志
impair	 vt.  损害； 削弱
parcel	 n.  包裹
static	 n. 静电；[-s]
autoimmune	 adj.  自身免疫的
exhaust	 v.  使非常疲倦， 使疲惫不堪； 用尽， 耗尽 n.  废气， 蒸汽
soluble	 adj.  可溶的； 可解决的
retrenchment	 n.  节省； 削减
conviction	 n.  定罪； 坚信， 确信
strap	 n. 带子 vt.  捆扎； 包扎
straw	 n.  稻草； 吸管
diversify	 v.  多样化
inventive	 adj.  发明的， 创造的； 善于发明创造的
graph	 n.  图， 图表， 曲线图
regarding	 prep.  关于
petrol	 n.  汽油
repatriate	 v.  把遣返回国； 归国
pretentious	 adj.  自命不凡的， 自负的； 炫耀的； 做作的
tackle	 v. 对付，处理；向某人提起；抢截，抢球 n.  用具， 器具； 滑轮， 滑车； 抢截
large-scale	 adj.  大规模的， 大范围的
truant	 vi. 逃避责任；旷课 n.  逃学者； 逃避者
distract	 vt.  转移； 使分心
influenza	 n.  流行性感冒
occasion	 n. 时刻，时候；场合；重大活动，盛会；时机，机会；起因，理由 vt.  引起， 惹起
squeeze	 v. 压榨，榨取；捏，挤压；挤入，挤过；向…勒索 n.  挤压， 捏； 紧缺， 拮据， 经济困难； 减少， 削减
loan	 n&vt.  贷款， 借
worthy	 adj.  有价值的； 值得的
guzzle	 v.  狂饮， 暴饮； 大量消耗
expectation	 n. 期待，预期；
spoilage	 n.  变质； 损坏
dispenser	 n.  药剂师， 配药师； 分配者， 施予者； 自动售货机
duration	 n.  持续， 持续的时间， 期间
load	 v. 装载；装 n.  负荷； 装载
sophisticate	 n.  久经世故的人； 精通者
ferry	 v.  渡运 n. 渡船；摆渡
acclimatise	 v.  服水土； 适应新环境
ignore	 vt.  不顾， 不理， 忽视
hemisphere	 n.  半球； 大脑半球
nuclear	 adj.  核能的， 原子能的
applaud	 v.  鼓掌， 喝彩； 称赞
lunar	 adj.  月的； 月亮的
relax	 v.  放松
relay	 n. 接力赛；中继设备['riːleI;ri'leI] vt.  传送； 转播
abode	 n.  房屋， 家， 住所
permission	 n.  允许， 准许
statistically	 adv.  统计上地
grand	 adj.  宏伟的； 大的
permeate	 v.  扩散， 弥漫； 渗透， 渗入
schedule	 vt. 安排；列入，收进 n.  时刻表； 清单
deterioration	 n.  恶化； 堕落
interpret	 v.  解释， 说明； 口译， 翻译
universe	 n.  宇宙， 天地万物； 世界； 领域
blanket	 n.  毯子； 厚的覆盖物
grant	 v.  同意， 承认； 给予， 授予 n. 授予物；补助金，助学金，津贴；授权
newsletter	 n.  时事通讯， 业务通讯
conductive	 adj.  能传导电的， 导电的
discount	 n.  折扣 vt.  给…打折； 漠视， 低估
construct	 vt. 建造；构思，构筑；创立['kɒnstrʌkt] n.  构想， 观念
convert	 v.  改变信仰， 皈依； 转变， 转化； 改装
attempt	 n&v.  尝试， 试图； 努力
division	 n.  分开， 分隔； 分配； 分歧； 除； 部门， 科， 司
navigation	 n.  航空， 航海， 航行； 导航， 领航
stale	 adj.  不新鲜的； 陈腐的
balance	 n. 平衡；余额 vt.  平衡
fingerprint	 n.  指纹， 手印
pitch	 v. 投掷；颠簸；为…定音高 n.  沥青； 场地； 程度； 最高点； 音高
whereas	 conj.  然而， 但是
torrent	 n.  洪流； 爆发； 连发
electrical	 adj.  电的， 电学的， 有关电的
statue	 n.  塑像
stall	 n.  货摊； 小隔间
classification	 n.  分类； 级别
brew	 v.  酿造； 冲泡； 酝酿
curry	 n. 咖喱，
pretension	 n.  声称， 自命； 自负， 自命不凡
menace	 n. 威胁；危险的人 vt.  威胁到， 危及
deflect	 v.  偏斜， 转向
virtuous	 adj.  有道德的， 品性好的， 品德高的； 自命清高的； 贞洁的
invalid	 adj. 无效的，作废的；无可靠根据的，站不住脚的；有病的，伤残的['ɪnvælɪd] n.  病弱者， 残疾者
synchronise	 v.  同步发生， 同速进行
legitimate	 adj.  合法的， 法定的； 正当的， 合情合理的 vt.  使合法
interval	 n.  间隔， 幕间休息； 间距
cosmopolitan	 adj. 世界性的，全球的 n.  世界主义者； 四海为家者
evaluate	 vt.  评价， 估价
mite	 n.  极小量； 螨虫
skew	 adj.  歪斜的 vt. 使偏；曲解
status	 n.  地位； 身份； 状况
semantic	 adj.  语义的
upset	 adj.  心烦的； 不适的 vt. 使苦恼；搅乱；推翻，颠倒[ˌʌp's3t]
dot	 v.  打点于； 散布于， 点缀 n. 点，小圆点
skim	 v.  撇去； 掠过， 擦过； 浏览， 略读
stamp	 v. 跺，重踏；在…上盖；
skip	 v.  跳， 蹦； 漏过； 逃学
disseminate	 v.  散布， 传播
exodus	 n.  大批离去， 成群外出
mention	 n&v.  提及， 说起
stream	 v.  流出 n. 溪流；一股
laundry	 n.  洗衣房； 待洗衣服
grudge	 n. 不满，积怨，
accumulate	 v.  积累； 堆积
crime	 n.  罪行； 犯罪
surround	 vt.  围绕； 包围
leisure	 n.  空闲时间； 悠闲
pavement	 n.  人行道； 地面， 路面
undetected	 adj.  未被发现的
irregularity	 n.  不规则， 无规律
assimilate	 v.  吸收； 使同化
ethical	 adj.  道德的； 伦理的
cultivation	 n.  耕种， 耕作； 培养， 教育
addict	 n.  吸毒成瘾的人， 有瘾的人， 对…入迷的人
marvellous	 n.  令人惊奇的； 奇特的， 非凡的； 奇迹般的， 不可思议的； 绝妙的
aluminium	 n.  铝
trustworthy	 adj.  值得信赖的， 可靠的
comparable	 adj.  可比较的， 类似的； 比得上的
self-esteem	 n.  自尊； 自负
dimensional	 adj.  …度空间的， …维的
presumably	 adv.  推测起来， 大概
subject	 adj.  受…支配的， 取决于…的； 易遭受…的 n. 题目；学科；主语['sʌbdʒ3kt]
bonus	 n.  奖金， 红利； 好处
recognition	 n.  识别； 认出； 承认， 确认， 认可； 赏识， 表彰
aisle	 n.  走廊， 通道； 侧廊
arrangement	 n. 安排；
revenue	 n.  收入； 税收
strip	 v. 剥夺；夺去，使空无一物；拆卸，拆开 n.  带状物； 条纹； 狭长地带， 带状水域
monopoly	 n.  垄断， 专卖； 垄断商品， 专卖商品
continuous	 adj.  连续的， 不断的
bilingual	 adj.  两种语言的
residence	 n.  住宅， 住处； 居住
oxygen	 n.  氧， 氧气
intensive	 adj.  加强的； 密集的
alter	 vt.  改变； 变动
combine	 v.  联合， 结合
ideal	 adj. 理想的，完美的；理想主义的；空想的；唯心的 n.  理想； 理想的东西
comedy	 n.  喜剧； 喜剧性
broom	 n.  扫帚
equipment	 n.  设备， 装备
pressure	 n. 压力，压强；强制，压迫 vt.  对…施加压力； 迫使， 说服
brood	 v. 沉思；孵蛋 n.  一窝
literacy	 n.  有文化； 有教养； 读写能力
feed	 v. 喂养，为…提供食物；吃，以…为食 n.  饲料
originate	 v.  起源， 发生； 首创， 创造
compass	 n. 罗盘，罗盘仪；界限，范围；
antidote	 n.  解毒药； 矫正方法
background	 n.  背景； 经历； 后台； 不重要或不引人注目的地方
constitution	 n.  宪法， 章程； 体质， 体格； 组成， 形成
blend	 v. 混合，混杂 n.  混合物； 混合， 交融
conceive	 v.  想出， 构想， 设想； 怀孕
stain	 vt. 染污；给…着色 n.  污点
physical	 adj. 身体的，肉体的；物理的，物理学的；物质的，有形的 n.  体检
retailing	 n.  零售业
fulfil	 vt.  实现， 完成； 满足
mandarin	 n.  橘子； 达官贵人， 官僚； [M-] 普通话
structure	 n. 结构；构造；建筑物 vt.  系统安排； 精心组织
stake	 n. 桩；火刑柱；利害关系；股份；
intensity	 n.  强烈， 剧烈； 强度
witness	 v.  目击； 为…作证 n. 证据；目击者
due	 adj.  到期的， 预期的； 应有的， 应得的； 正当的
conform	 vi.  遵守， 服从； 适应， 顺应； 相一致， 相符合
circulation	 n.  循环， 流通； 流传， 传播； 发行， 发行量
authentic	 adj.  真品的， 真迹的； 真正的， 真实的， 逼真的
contingency	 n.  偶然性， 可能性； 意外事件； 附带事件
taunt	 vt. 嘲笑，讥笑
intermix	 v.  混入， 混杂
inform	 v.  通知； 向…报告
depend	 vi.  依靠， 依赖； 信赖， 相信； 决定于， 视…而定
dearth	 n.  缺乏， 短缺
commit	 v.  把…交托给， 提交； 犯， 干
empirical	 adj.  经验主义的， 以经验为依据的
outdo	 vt.  超越， 胜过
sorrow	 n.  悲哀； 伤心事
curb	 vt. 控制，抑制，约束 n.  路缘， 镶边石； 马勒； 起限制作用的事物
crash	 v. 碰撞；冲，闯；倒下，坠落；发出撞击声；垮台，破产 adj.  速成的 n. 碰撞；坠落，坠毁；破裂声，撞击声
precipitation	 n.  降雨， 降水； 仓促， 急躁； 【化】 沉淀作用
in addition to	 除. 之外（还有，也）
character	 n.  性格， 品质； 性质， 特性； 人物， 角色； 符号， 字
magnetic	 adj.  磁的， 有磁性的； 有吸引力的
cholesterol	 n.  胆固醇
orbit	 v.  沿轨道运行； 围绕…运动 n. 轨道；影响范围，势力范围
band	 n.  乐队； 群， 伙； 带， 箍； 条纹； 波段， 频带 vt.  用带绑扎
resident	 adj.  常驻的， 居住的 n. 居民，住户
comprise	 vt.  包含； 由…组成
height	 n.  海拔； 身高
moderate	 adj. 温和的；适度的['mɒdəreɪt] v.  减轻， 缓和； 使适中
receiver	 n.  听筒； 接收器
hamster	 n.  仓鼠
module	 n.  模块； 模式； 舱； 组件； 单元
mall	 n.  购物中心
substantial	 adj.  可观的， 大量的； 坚固的， 结实的； 实质的； 大体上的
execute	 vt.  将…处死； 实施， 执行
benefit	 v. 使受益；有益于，
malt	 v.  把…制成麦芽； 变成麦芽 n. 麦芽；麦芽酒
booth	 n.  小房间； 公用电话亭； 售货棚
unique	 adj.  唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
boost	 vt. 使增长，使兴旺；鼓励，促进；为…作宣传，宣扬 n.  增加， 提高； 帮助， 激励
sincere	 adj.  真挚的， 诚挚的， 真诚的， 诚恳的
capsize	 v.  翻， 倾覆
ministry	 n.  部
maternal	 adj.  母亲的； 母系的
expel	 vt.  把…开除； 驱逐
shelter	 v.  掩蔽； 躲避 n. 掩蔽，隐蔽；住所；保护
examine	 vt.  检查； 调查， 研究； 测验
latitude	 n. 纬度；
scan	 v. 扫描；浏览 n.  扫描
association	 n.  协会
eliminate	 vt.  消灭， 消除； 淘汰
landfill	 n.  垃圾堆； 垃圾填筑地， 废渣埋填地
augment	 vt.  增加， 提高， 扩大
identifiable	 adj.  可辨认的， 可识别的； 可确定的， 可证明是同一的
womb	 n.  子宫； 发源地
destruction	 n.  破坏， 毁灭， 摧毁
stiff	 adv.  极其， 非常 adj. 硬的，僵硬的
prosper	 vi.  繁荣， 兴旺； 成功
bother	 v. 打扰，烦扰；烦恼，操心 n.  麻烦， 烦扰
renewal	 n.  更新， 恢复； 重新开始； 重建； 复兴； 续期； 重申
appeal	 vi. 呼吁；起诉，上诉；吸引 n.  上诉， 申诉； 呼吁； 感染力， 吸引力
cardiovascular	 adj.  心血管的
swamp	 vt. 淹没；
entrepreneur	 n.  企业家； 承包人
transportation	 n.  运输， 运输系统， 运输工具
dedicate	 vt.  献 ； 题献词
appear	 v.  出现， 显露， 公开露面； 出场， 问世； 仿佛， 似乎
extensive	 adj.  广大的， 广阔的； 广泛的
residential	 adj.  居住的， 住宅的； 寄宿的
stab	 v.  刺， 戳
monotonous	 adj.  单调的， 无聊的
inspire	 vt.  鼓舞， 激起； 给…以灵感
impart	 vt.  给予， 赋予； 传授； 告知， 透露
collaboration	 n.  合作， 协作； 勾结， 通敌
bureaucracy	 n.  官僚主义； 官僚机构
legitimize	 vt.  使合法； 赋予合法权利
geometry	 n.  几何； 几何学
glide	 vi&n.  滑行， 滑翔
overwork	 v. 使劳累过分；对…使用过度；滥用 n.  过重的工作； 工作过度
devote	 vt.  将…奉献给； 致力
invest	 v.  投资； 投入； 授予， 赋予
approximate	 adj. 近似的[ə'prɒksɪm3ɪt] vt.  近似
project	 v.  放映； 投射， 发射； 突出， 伸出； 设计， 规划 n. 计划，方案；课题，项目；工程[prə'dʒekt]
lateral	 adj.  侧面的， 旁边的
hinterland	 n.  内地， 腹地， 内陆
emboss	 vt.  使…凸出； 压花
imperil	 vt.  使陷于危险， 危及
diameter	 n.  直径
stationary	 adj.  静止的， 不动的， 固定的； 稳定的
bark	 vi. 吠叫 n.  犬吠声； 树皮
loop	 v.  成环， 成圈； 成环形运动 n. 圈环；环状物；环路；循环
bare	 adj.  赤裸的， 光秃的
formidable	 adj.  可怕的； 难以应付的， 难以克服的
abound	 vi.  富于； 充满
suitcase	 n.  手提箱； 衣箱
invert	 vt.  倒转， 颠倒
crank	 n. 曲柄，曲轴 vt.  用曲柄转动某物
sucker	 n.  吸盘； 吸根， 根出条
conquest	 n.  征服； 战利品
modification	 n.  修改， 改正
dense	 adj.  密集的； 浓厚的
assurance	 n.  信心； 保证； 保险
fortnight	 n.  两星期， 十四天
disrupt	 vt.  使中断； 扰乱
goggles	 n.  护目镜； 风镜； 游泳镜
hypothetical	 adj.  假设的， 假定的； 爱猜想的
converse	 vi. 谈话，会谈['kɒnvɜːs] adj. 逆向的 n.  相反的事物； 反面
eccentric	 adj. 古怪的，反常的 n.  古怪的人
farewell	 n.  告别； 欢送会
appliance	 n.  用具， 器具
mass	 adj. 大量的 v.  聚集 n. 团，众多；【物】质量；
renaissance	 n.  [the R-] 文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 新生
poisonous	 adj.  有毒的， 有害的； 恶毒的， 邪恶的
inferential	 adj.  可推断的， 推理的
gesture	 v.  做手势 n. 姿势，姿态；手势
admit	 v.  承认； 准许…进入； 准许…加入
propel	 vt.  推进， 推动； 驱使
rampant	 adj.  猖獗的， 肆虐的， 泛滥的； 蔓生的， 疯长的
interest	 n. 兴趣；利息；利益 vt.  使感兴趣
organic	 adj.  器官的； 有机的； 有机体的； 组织的
apply	 v.  申请； 应用， 使用； 涉及
jargon	 n.  行话， 行业术语； 黑话
incredible	 adj.  不可信的； 难以置信的
ethereal	 adj.  太空的； 轻巧的
layout	 n.  布局， 安排， 设计
disagree	 v.  不同意； 不一致
avalanche	 n&v.  雪崩
formula	 n.  公式； 配方； 准则
tribute	 n.  贡品； 颂词， 称赞； 礼物
endanger	 vt.  危及， 危害
stem	 n. 茎；干；词干 vt.  止住， 抑止， 堵住， 阻止
simplistic	 adj.  过分单纯化的， 过分简单化的
subordinate	 adj.  下级的； 次要的 n. 下属 vt.  使处于次要地位， 把…列在下级； 使服从
trend	 vi.  伸向； 倾向 n. 倾向；趋势；流行，时尚
requisition	 n&vt.  正式要求； 征用
achievement	 n.  成就， 成绩； 达到， 完成， 实现
mechanic	 n.  机修工； [-s] 力学， 机械学
itinerary	 n.  行程表； 旅行路线， 旅行计划
revolution	 n.  革命； 巨变， 大变革
relation	 n.  关系， 联系； 亲属， 亲戚
reliable	 adj.  可靠的， 可信赖的
incentive	 n.  刺激； 激励
relate	 v.  有关联； 讲述， 叙述
workforce	 n.  受雇的或现有的工作人员总数； 劳动人口
preliminary	 adj. 开端的，预备的，初步的
obstacle	 n.  障碍， 妨碍物， 干扰
fickle	 adj.  易变的， 无常的
van	 n.  运货车
worm	 n.  虫， 蠕虫； 蜗杆， 螺纹
dizzy	 adj.  头晕目眩的， 眩晕的； 人头晕的
exceptional	 adj.  例外的； 异常的
constitute	 v.  组成； 构成； 设立， 成立
legitimacy	 n.  合法性； 正统性
tick off	 列举；用记号标出
mate	 v. 交配，配种 n.  配偶； 伙伴； 大副
convince	 vt.  确信； 说服
gorge	 v. 狼吞虎咽，
registration	 n.  登记， 注册； 挂号； 登记或注册的项目
theory	 n.  理论， 原理； 学说； 意见， 看法
continental	 adj. 欧洲大陆的；大陆性的 n.  欧洲大陆人
internal	 adj.  内部的； 国内的
extension	 n.  伸展； 延长部分； 电话分机
gender	 n.  性别； 性
signature	 n.  签名， 签字； 签署
architect	 n.  建筑师， 设计师； 创造者
churn	 v. 〔因紧张或惊慌而〕反胃 n. 〔制造黄油的〕搅乳器
foundation	 n.  基础； 地基； 创立
astrology	 n.  占星学； 占星术
variability	 n.  可变性， 易变性
invader	 n.  入侵者
punch	 v. 穿孔，打孔；重击，猛击 n.  猛击； 冲床， 穿孔机； 力量， 效力
naturally	 adv.  当然， 自然； 天生地
flexibility	 n.  柔韧， 有弹性； 柔顺， 温顺； 灵活性； 适应性
identity	 n.  身份； 特性； 同一性
federal	 adj.  联邦的， 联盟的
verify	 vt.  证明； 证实
excursion	 n.  远足， 短途旅游； 【物】 偏移， 漂移
snobbish	 adj.  势利的， 谄上欺下的； 自命不凡的
inaugurate	 vt.  开始， 开创； 为…举行就职典礼； 为…举行开幕式； 为…举行落成仪式
reward	 n. 奖赏；报酬 vt.  酬谢； 奖励
include	 v.  包括， 包含； 计入
hockey	 n.  曲棍球； 冰球
swallow	 v. 吞咽；忍受 n.  燕子
perquisite	 n.  利益； 特权
stint	 n.  定量； 限额
consolidation	 n.  合并； 巩固
nurture	 vt. 培养；滋养 n.  营养品
destructive	 adj.  破坏的
tillable	 adj.  适宜耕种的， 可耕种的
degenerate	 vi. 退化[dɪ'dʒ3nərət] adj.  退化的
buckle	 v.  扣紧； 变形； 弯曲 n. 皮带扣环
hasty	 adj.  草率的， 匆忙的
censor	 vt. 审查，检查 n.  检查员
stir	 v&n.  搅动； 摇动； 激动
craft	 n.  工艺， 手艺； 船； 航空器
existence	 n.  存在； 生活
migratory	 adj.  迁徙的， 移居的； 流动的， 游牧的
threshold	 n.  入门， 门槛； 界限； 开端， 起点
unwrap	 vt.  打开， 解开； 除去包装
defendant	 adj.  处于被告地位的； 为自己辩护的 n. 被告
coarse	 adj.  粗的； 粗糙的； 粗劣的
alley	 n.  小巷； 胡同
exaggerate	 v.  夸大， 夸张
discover	 vt.  发现， 找到； 发觉
vet	 vt. 审查，仔细检查 n.  兽医
offset	 vt.  抵消， 补偿， 弥补
cascade	 n.  小瀑布
capture	 vt. 捕获，俘获；夺取或赢得 n.  捕获； 战利品
literate	 adj.  有读写能力的； 有文化的； 博学的
qualification	 n.  资格， 合格； 技能； 限定， 条件； 合格证
sequence	 n.  一系列， 一连串； 顺序， 次序
combustion	 n.  燃烧； 燃烧过程
provision	 n.  供应， 供应品； 准备， 预备； 条款， 规定； 给养， 口粮
recruit	 v. 招募，招收；复原，恢复；补充 n.  新兵， 新成员， 新会员
commence	 v.  开始， 着手
configuration	 n.  结构， 配置； 轮廓， 外形
chunk	 n.  大块； 相当大的部分
platform	 n.  平台， 站台； 纲领
libel	 n. 诽谤，中伤；诽谤性文字 vt.  诽谤， 中伤， 诬蔑
provenance	 n.  出处， 起源
extinct	 adj.  灭绝的； 废弃的
axle	 n.  车轴， 轮轴
degrade	 v.  降级； 堕落； 降解； 退化
biodiversity	 n.  生物多样性
opaque	 adj.  不透明的； 晦涩的， 难懂的
advantage	 n.  优点， 优势
assistant	 adj. 助理的；
overestimate	 vt. 对…估计过高[ˌəuvər'estImət] n.  过高的估计
humid	 adj.  湿的， 潮湿的， 湿润的， 多潮气的
controversy	 n.  争论， 辩论， 论战
compulsory	 adj.  义务的； 必须做的； 强制性的； 必修的
anticipate	 v.  预期， 预料， 期望； 先于…行动
detach	 v.  分开， 分离； 分遣
slash	 v.  砍； 大幅度削减 n. 砍痕，伤痕；斜线号
seduce	 vt.  勾引， 引诱； 诱使， 唆使
landscape	 n. 风景 vt.  对…作景观美化， 美化
temporary	 adj.  临时的， 暂时的
habitat	 n.  栖息地， 住处
desperate	 adj.  绝望的； 拼命的， 不顾一切的； 极度渴望的； 危急的
awful	 adj.  糟糕的
handy	 adj.  方便的； 手边的； 手巧的
branch	 n.  树枝； 分部， 分科
urge	 v.  敦促， 力劝； 鼓励； 竭力主张
counsellor	 n.  顾问， 辅导顾问
high-tech	 n.  高科技
enclosure	 n.  四周有篱笆的场地， 围场； 附件
visual	 adj.  视觉的， 用于视觉的
absent	 adj.  不在场的； 心不在焉的
empire	 n.  帝国
understanding	 adj.  体谅的； 宽容的 n. 理解；谅解
utilise	 vt.  利用， 运用
sanctuary	 n.  圣堂， 圣殿， 圣坛； 圣地； 庇护所， 避难所； 禁猎区， 动物保护区
aerobics	 n.  有氧运动
instruct	 vt.  教导； 指示， 命令
upgrade	 n. 向上的斜坡；增加，改善 vt.  使升级， 提高， 改进； 提拔， 提升； 改善
biased	 adj.  有偏见的； 片面的
community	 n.  社会； 社区； 团体； 群落； 共同体
ailment	 n.  疾病
version	 n.  样式； 型号； 种类； 说法； 版本； 译本
propellant	 n.  喷射剂； 推进物， 推进剂
derelict	 adj. 被抛弃的；衰退的，破败的 n.  遗弃物； 无家可归者， 社会弃儿
conception	 n.  观念， 概念
adolescence	 n.  青春， 青春期
detail	 n. 细节，详情；枝节，琐事 vt.  详述， 详细说明
exhale	 v.  呼出； 散发
appropriate	 adj. 适当的[ə'prəuprieɪt] vt.  占有， 挪用； 拨出
beware	 v.  谨防， 当心
for instance	 例如
utility	 n. 功用，效用；
immediately	 adv.  立即， 马上； 紧接地； 直接地
symphony	 n.  交响乐
optimistic	 adj.  乐观的， 乐观主义的
submarine	 adj.  水底的， 海底的 n. 潜水艇
sleek	 adj. 光滑而有光泽的；时髦的；豪华的 vt.  使光滑发亮
catastrophic	 adj.  悲惨的； 灾难性的
particle	 n.  极少量； 微粒
descend	 v.  下来， 下降； 遗传
flavour	 n. 风味，滋味 vt.  给…调味
density	 n.  密集； 浓度， 密度
ridiculous	 adj.  荒谬的； 可笑的
intrusion	 n.  闯入； 打搅； 侵扰
severe	 adj.  严重的； 严厉的； 剧烈的
pathway	 n.  路径， 途径
slat	 n. 板条，狭板 vt.  用板条制作
emerge	 vi.  出现； 显露， 暴露
exemplify	 vt.  作为…的典型； 例证， 举例说明
lease	 n. 租约 vt.  出租， 租用
exploit	 vt.  剥削； 开发， 开拓； 利用 n.  英勇行为； 业绩， 功绩
evidence	 n.  根据， 证据； 形迹， 迹象
lethal	 adj.  致命的， 破坏性的， 毁灭性的； 有害的
spring	 v.  跳跃； 涌现， 突然出现； 突然提出 n. 春天，春季；弹簧，发条；弹性，弹力；泉；跳跃
assessment	 n.  判定， 评定； 核定的付款额； 看法， 评价
autonomy	 n.  自治， 自治权； 人身自由， 自主权
fitness	 n.  健康； 适合
female	 adj. 女的；
hypnotic	 adj. 催眠的 n.  催眠药
minister	 n.  部长； 外交使节； 牧师
cruel	 adj.  残忍的， 残暴的
shade	 n. 阴凉处；罩；暗部；色度；细微差别 vt.  遮蔽， 遮光； 把…涂暗
gather	 v.  聚集， 集合， 聚拢； 收集， 采集； 逐渐增加； 猜想， 推测
insist	 v.  坚持， 坚决认为； 一定要
volume	 n.  卷， 册； 体积； 音量
epitomise	 vt.  集中体现； 概括
guideline	 n. 指导方针，指导原则
subtropical	 adj.  亚热带的
loose	 adj.  松的； 散漫的； 不精确的
ejection	 n.  喷出； 排出物
flint	 n.  火石， 打火石
alignment	 n.  排成直线； 联盟
thorny	 adj.  多刺的； 痛苦的， 棘手的
exploitative	 adj.  开发的， 利用的； 剥削的
private	 adj.  私人的； 私下的； 私立的
technical	 adj.  技术的， 工艺的
companion	 n.  共事者； 同伴
culminate	 vi.  告终； 结束
breakdown	 n.  垮台， 倒塌， 破裂； 衰竭， 衰弱； 损坏， 故障； 分类
disharmony	 n.  不一致； 不和谐
stretch	 v. 伸展；延伸，延续，拉长；使倾注全力，使紧张 n.  一段； 伸展， 延伸， 延续
accomplish	 vt.  达到， 完成， 实现
strand	 n.  股， 缕； 部分， 方面
constituent	 adj.  组成的； 有宪法制定或修改权的 n. 成分，要素；选区内的选民
irritate	 vt.  使烦躁； 使疼痛； 刺激
responsible	 adj.  有责任感的； 可靠的
linen	 n.  亚麻织品； 亚麻布
bullet	 n.  枪弹， 子弹
illuminate	 vt.  照亮； 阐明， 解释； 启发
unquote	 v.  结束引语
protrude	 v.  伸出； 突出
slippery	 adj.  滑的， 滑溜的； 油滑的， 狡猾的； 棘手的
significance	 n.  重要性， 意义
forum	 n.  论坛； 讨论会
contempt	 n.  轻视， 鄙视， 不尊重； 蔑视
horizon	 n.  地平线； 范围； 眼界
environment	 n.  周围状况； 环境
betray	 vt.  出卖， 泄露； 辜负； 流露情感
freefone	 n.  免费电话
deliberate	 adj. 故意的；深思熟虑的；从容不迫的[dɪ'lIbəreIt] v.  深思熟虑； 审议
swear	 v.  宣； 诅咒
shaft	 n.  轴， 柄， 杆； 矛柄， 把柄； 束， 光线； 竖井， 升降井
atmosphere	 n.  大气； 气氛； 环境
decorate	 v.  装饰， 装潢， 布置； 授勋
career	 n.  生涯； 经历； 职业
occupation	 n.  占领； 职业； 消遣
slacken	 v.  松弛， 放松； 放慢； 萧条
memorise	 vt.  记住， 熟记
release	 vt. 释放，解放；发表，发行 n.  释放； 发表， 发布； 排放， 泄露
charter	 n. 纲领，宣言；宪章；包租 vt.  包租； 特许设立， 给…发许可证， 给予特权
slim	 vi.  变苗条 adj. 苗条的；薄的
purify	 vt.  使洁净， 使纯洁， 净化； 提纯， 精炼
moral	 adj. 道德的，伦理的
psychiatric	 adj.  精神病的； 治疗精神病的
aspire	 v.  向往， 渴望， 追求； 有志于， 有抱负
explode	 v.  爆炸； 爆发； 激增
luxuriant	 adj.  繁茂的； 肥沃的； 丰富的
slurry	 n.  泥浆
manipulate	 vt.  应付， 处理； 操纵， 控制； 影响
ecological	 adj.  生态学的， 生态的
contradict	 v.  反驳， 驳斥； 与…发生矛盾； 相抵触
specify	 v.  指定； 详细说明
forth	 adv.  离去， 外出； 向前； 向某处
relevance	 n.  中肯， 适当； 相关性
gravel	 n.  沙砾， 砾石
leopard	 n.  豹， 美洲豹
submerge	 v.  浸没； 潜入水中
compose	 v.  组成， 构成； 写， 创作； 使安定
liaise	 vi.  做联络人； 联络， 联系
circumscribe	 vt.  在…周围画线； 限制
roller	 n.  滚筒； 滚轴
optimism	 n.  乐观， 乐观主义
cell	 n.  细胞； 小房间； 电池
swell	 v.  膨胀； 增长， 增强
landward	 a&ad.  向陆的/地， 近陆的/地
crude	 adj.  天然的； 粗糙的； 粗俗的
remind	 vt.  提醒， 使想起； 使发生联想
manufacturer	 n.  制造商， 制造厂， 生产者
valid	 adj.  有效的， 具有法律效力的； 正当的； 有根据的， 有理的
withstand	 vt.  抵挡； 经受住
vacuum	 v.  用吸尘器清扫 n. 真空；
encourage	 v.  鼓励； 促进， 激发
era	 n.  纪元； 时代
morality	 n.  道德， 美德
administer	 v.  掌管； 给予
transplant	 vt. 移栽，移种；移植；使迁移，使移居['trænsplaːnt] n.  移植
zoological	 adj.  动物学的
accreditation	 n.  证明合格， 鉴定合格
elucidate	 vt.  阐明， 使…清楚
deficit	 n.  不足额， 赤字
uphill	 adv.  向上， 往上； 上坡； 艰难地
shark	 n.  鲨鱼； 诈骗者
downpour	 n.  暴雨
linger	 vi.  继续逗留； 缓慢消失
tome	 n.  册， 大部头书； 巨著
veterinary	 adj.  兽医的
cumulative	 adj.  积累的， 渐增的
storey	 n.  楼层
slip	 v. 滑倒，失足；减退；摆脱，闪开；塞入 n.  差错， 疏漏； 滑倒； 纸片
species	 n.  种， 物种
anchor	 v.  抛锚； 使固定， 系牢； 使基于； 主持 n. 锚；给人安全感的人；精神支柱；顶梁柱
logic	 n.  逻辑； 逻辑学
eyesight	 n.  视力
spice	 n. 香料，调味品 vt.  使增添趣味； 往…加香料
screen	 n.  屏幕， 银幕； 遮蔽； 屏风， 帘； 筛子 vt.  掩蔽， 遮蔽； 包庇； 筛选； 放映， 播放
MasterCard	 n.  万事达信用卡
naked	 adj.  裸体的， 无遮蔽的
homesick	 adj.  想家的， 思乡的
trial	 adj.  试验性的 n. 审讯；试验
perception	 n.  看法； 感觉； 洞察力
exploitation	 n.  开采， 开发； 剥削， 榨取； 自私的利用
undertake	 v.  承担， 负起责任； 同意或答应做某事
pronounceable	 adj.  发得出的； 可发音的
indigenous	 adj.  土产的， 本地的， 本土的
bureau	 n.  办公室； 机构； 局； 处； 所
introvert	 n.  性格内向的人
moist	 adj.  湿润的， 潮湿的
cable	 v.  发电报 n. 缆绳；电缆；电报
nasty	 adj.  令人讨厌的； 不友好的， 恶意的， 下流的； 恶劣的
intense	 adj.  强烈的， 剧烈的； 紧张的； 热情的， 热切的
thrifty	 adj.  节俭的， 节约的
estate	 n.  个人财产， 遗产； 土地， 地产， 庄园
acoustic	 adj.  原声的； 声音的； 听觉的
elaboration	 n.  精心之作； 详尽阐述
brass	 n.  黄铜； 黄铜器； 铜管乐器
rigorous	 adj.  严密的； 严格的， 严厉的； 严酷的
activate	 vt.  激活； 使活动， 使活化
unbeatable	 adj.  无敌的， 不可战胜的
supervisor	 n.  监督人， 管理人， 指导者； 主管
boundary	 n.  分界线； 边界
supportive	 adj.  支持的， 支援的； 赞助的； 鼓励的； 同情的
enigma	 n.  谜， 谜一样的人或事
barrage	 n.  弹幕射击； 火力网
trick	 n. 诡计，花招 vt.  欺诈， 哄骗
gill	 n.  鳃
define	 vt.  下定义； 限定
photocopy	 v. 影印，复印 n.  影印本， 复印件
render	 vt.  使得， 致使； 给予， 以…回报； 提供； 呈报， 递交； 表达； 表演； 翻译
frontier	 n. 边境，边界；开发地区的边缘地带；
manifest	 adj. 明显的 vt. 表明，显示 n.  货物清单
buffalo	 n.  水牛； 野牛
relieve	 vt.  救济； 缓解
abstraction	 n.  抽象
quartz	 n.  石英
adjacent	 adj.  邻近的， 毗连的
transport	 n.  运输， 运送； 运输系统， 运载工具 vt.  运输， 运送， 搬运
requirement	 n.  需要， 需求， 要求； 需要的东西； 必要条件
specific	 adj.  特定的； 明确的
estuary	 n.  河口， 河口湾
engage	 v.  吸引； 占用； 使从事于， 使忙于； 雇用， 聘用； 与交战； 啮合， 衔接
whisper	 n&v.  低语
appetite	 n.  食欲， 胃口； 欲望
strategy	 n.  战略， 策略
revolve	 v.  旋转
long-term	 adj.  长期的
territory	 n.  领土， 版图； 领域， 范围
clumsy	 adj.  笨拙的； 不得体的
inductive	 adj.  诱导的， 归纳的
droplet	 n.  小滴
maintain	 vt.  维持， 保持； 维修， 保养； 坚持， 主张； 赡养， 负担
shift	 v. 移动，转移；改变，转变 n.  转换， 转变； 轮班
rehabilitate	 vt.  改造， 使恢复正常生活； 使恢复原状， 修复； 复职； 恢复…的名誉
bargain	 vi. 讨价还价 n.  协议； 交易； 便宜货
professional	 adj. 职业的；专业的 n.  自由职业者； 专业人员
migrant	 n.  移居者， 移民； 迁移动物， 候鸟
formulation	 n.  公式化， 格式化； 确切的表达
pearl	 n.  珍珠
encompass	 vt.  包含； 包围； 环绕
megacity	 n.  大城市
remain	 v. 保持；仍旧是；剩下
amaze	 vt.  使惊奇， 使惊愕
deposit	 v. 存放；储蓄；使沉淀；付 n.  存款； 保证金， 押金； 沉积物
flask	 n.  长颈瓶； 烧瓶
fluctuation	 n.  波动， 起伏； 动摇
pliable	 adj.  容易受影响的； 顺从的； 易弯的， 柔韧的
flash	 v. 闪光，闪耀 n.  闪烁； 闪光灯
continent	 n.  大陆， 陆地； 洲
mattress	 n.  床垫
complexity	 n.  复杂， 复杂性； 复杂的事物
disturbance	 n.  扰乱， 打扰； 骚乱， 混乱； 心神不安， 烦恼
simultaneous	 adj.  同时的， 同时发生的， 同时存在的； 同步的
automatically	 adv.  自动地； 无意识地
guarantee	 v. 保证；
recommend	 vt.  推荐； 劝告； 使受欢迎
literal	 adj.  照字面的； 逐字的
entwine	 vt.  使缠住， 使盘绕
indolent	 adj.  懒惰的， 倦怠的； 不活跃的， 无行动的
helicopter	 n.  直升飞机
beverage	 n.  饮料
advertisement	 n.  广告， 公告； 广告活动， 宣传
ripe	 adj.  成熟的； 时机成熟的
backbone	 n.  脊椎； 骨干； 支柱
insane	 adj.  蠢极的， 荒唐的； 精神病的， 精神失常的， 疯狂的
attribute	 vt. 把…归于['ætrIbjʊːt] n.  属性； 品质
mechanism	 n.  机械装置； 机制， 机理； 办法
genetic	 adj. 遗传的 n.  [-s] 遗传学
horror	 n.  害怕， 恐怖
poison	 n. 毒，毒药 vt.  毒害
slumber	 v. 睡眠，安睡
inculcate	 vt.  谆谆教诲， 反复灌输
optimum	 adj.  最好的； 最有利的
persuade	 v.  说服， 劝说； 使相信
consensus	 n.  共识； 一致
disorientate	 vt.  使失去方向感； 使迷茫， 使不知所措
tropospheric	 adj.  对流层的
absolute	 adj.  完全的， 绝对的， 纯粹的
describe	 vt.  描述， 描写， 形容
grab	 v&n.  抓， 夺
slum	 n.  贫民窟， 贫民区
wealthy	 adj.  富的， 富裕的； 充裕的
foam	 vi.  起泡沫 n. 泡沫；泡沫材料
navigable	 adj.  可通航的； 适于航行的
administration	 n.  管理； 行政
dwell	 vi.  居住， 栖身
incorporate	 vt.  把…合并， 纳入； 包含， 吸收
recapture	 vt.  重获， 收复
boast	 n&v.  自夸； 夸耀
refresher	 n.  提神物； 帮助记忆的东西或人； 补习课程
reiterate	 vt.  重复， 反复； 反复地说， 重申
furniture	 n.  家具
counterpart	 n.  与对方地位相当的人； 配对物； 副本
sinister	 adj.  不吉祥的， 凶兆的； 险恶的， 邪恶的
segment	 n.  片段； 部分； 节； 线段； 瓣
stripe	 n.  条纹
imagine	 v.  想象； 猜想
attractive	 adj.  吸引的， 有吸引力的； 引起注意的
cater	 v.  提供饮食； 迎合； 满足需要
superb	 adj.  极好的； 高质量的
duplicate	 adj. 完全相同的；副本的 vt. 复制，复写；重复['djuːplɪkət] n.  复制品
decrease	 v. 减少，减小['dɪːkriːs] n.  减少； 减少量
glossary	 n.  词汇表； 术语表
flutter	 v.  振， 拍打； 飘动， 晃动； 跳动
ignorance	 n.  无知， 愚昧； 不知道
afflicting	 adj.  痛苦的
preventative	 adj.  预防性的
germinate	 v.  发芽， 生长； 发展
installment	 n.  分期付款； 一集
migrate	 v.  迁徙； 移居
crocodile	 n.  鳄鱼； 鳄鱼皮
submit	 v.  屈从； 提交
occupy	 vt.  占用， 占领； 忙碌于； 从事
string	 n. 线；弦；细绳；一串 vt.  缚； 扎； 挂； 串起； 使排成一列
affluent	 adj.  丰富的， 富裕的
simplicity	 n.  简单， 简易； 朴素； 直率， 单纯
summit	 n.  最高点， 峰顶
magnify	 vt.  放大， 扩大
redundant	 adj.  被解雇的； 多余的， 过剩的； 累赘的， 冗长的
vested	 adj.  法律规定的； 既定的
conclusion	 n.  结论， 推论； 结束， 结尾； 【法】 缔结， 议定
durable	 adj. 耐用的
impose	 v.  把…强加于； 征； 处以
mammal	 n.  哺乳动物
condensation	 n.  浓缩， 凝结
statement	 n.  陈述； 声明； 报表
delivery	 n.  投递， 交付； 分娩
conquer	 vt.  征服， 战胜， 占领； 克服， 破除
continuity	 n.  连续； 持续
sculpture	 n.  雕塑品
manipulative	 adj.  操纵别人的； 老于世故的
wax	 v.  给…上蜡， 给…打蜡； 渐圆， 渐满 n. 蜡；蜂蜡
arable	 adj. 可耕作的 n.  耕地
sensation	 n.  感觉能力； 感觉， 知觉； 轰动， 引起轰动的事件
urban	 adj.  都市的； 住在都市的
refer	 v.  参考， 查阅， 查询； 提到， 谈及； 引用； 提交， 上呈
departmental	 adj.  部门的
flame	 v.  发火焰， 燃烧 n. 火焰；强烈的感情
melatonin	 n.  褪黑激素
discard	 vt.  丢弃， 遗弃
subsidy	 n.  津贴， 补助金
obscene	 adj.  淫秽的， 猥亵的， 下流的； 可憎的， 可恶的； 大得惊人的， 骇人听闻的
prohibitive	 adj.  禁止的， 抑制的； 令人望而却步的
attentive	 adj.  注意的， 专心的； 关心的， 体贴的； 留意的
merchandising	 n.  销售规划
moribund	 adj.  垂死的， 即将灭亡的； 即将结束的
crush	 vt.  碾碎； 压服， 压垮； 镇压， 制服； 压碎， 压坏
embed	 vt.  把…嵌入， 扎牢； 使深留脑中
promising	 adj.  有希望的； 有前途的
counsel	 v.  商议， 劝告 n. 律师，法律顾问；建议，忠告
liver	 n.  生活者， 居住者； 肝脏
probability	 n.  可能性； 概率
stainless	 adj.  不锈的； 无污点的， 无瑕疵的
consequential	 adj.  结果的， 随之发生的
metro	 n.  地下铁路
prevail	 vi.  流行， 盛行； 占优势， 战胜
tranquility	 n.  宁静， 安静
minimise	 vt.  使减到最低限度； 最小化
browse	 v. 吃嫩叶或草；浏览 n.  嫩叶， 嫩芽； 吃草； 浏览
intensify	 vt.  使增强； 使加剧
portion	 n. 部分；一份 vt.  划分， 分配
futile	 adj.  无效的， 无用的， 无意义的； 没出息的； 琐细的
engross	 vt.  使全神贯注， 占去全部注意力和时间
confuse	 vt.  使混乱， 混淆； 使迷惑， 使糊涂
acumen	 n.  敏锐； 精明
abate	 v.  减轻； 降价
tragic	 adj.  悲惨的； 悲剧的
physician	 n.  内科医生， 医师
amass	 vt.  积聚
souvenir	 n.  纪念品， 纪念物
grin	 v&n.  咧嘴笑
grip	 v. 握紧，抓牢；吸引住…的注意力 n.  紧握， 抓牢； 掌握， 控制
explore	 v.  探险， 探索； 仔细检查， 探究
bronchitis	 n.  【医】 支气管炎
climate	 n.  气候； 风气， 思潮
crust	 n.  硬层， 硬表面， 地壳； 面包皮
grid	 n.  格子， 栅格； 地图上的坐标方格； 输电网， 煤气输送网
veterinarian	 n.  兽医
eruption	 n.  爆发； 发作
economic	 adj.  经济的； 经济上的， 经济学的
board	 n.  板； 委员会
grim	 adj.  严厉的； 可怕的； 讨厌的
statistics	 n.  统计数字， 统计资料； 统计学
stuff	 n. 原料，材料 vt.  填进； 让…吃饱
offspring	 n.  子女， 后代； 产物
section	 n.  部分； 部门； 截面
constantly	 adv.  经常； 不断地
for the sake of	 为了；为了…的利益
threaten	 v.  威胁， 恐吓； 预示快要来临， 是…的征兆， 可能发生
enrich	 vt.  充实， 使丰富； 使富裕
foil	 n.  箔； 箔纸
strain	 v&n.  拉紧， 绷紧； 扭伤， 拉伤； 过劳， 极度紧张
otherwise	 adv. 另样，用别的方法；在其他方面 conj.  要不然， 否则
visible	 adj.  可见的， 看得见的； 有形的； 明显的， 显而易见的
intrigue	 v. 密谋，施诡计；引起极大兴趣，迷住['ɪntrɪːg] n.  阴谋， 诡计； 密谋
voyage	 n&v.  旅行， 航行， 飞行
keen	 adj.  热衷的， 热心的， 渴望的； 敏锐的， 敏捷的； 激烈的， 紧张的； 锋利的
nutrition	 n.  营养； 营养学
absenteeism	 n.  旷课； 旷工
cereal	 n.  谷类植物； 谷物； 谷类食物
indifferent	 adj.  冷漠的， 不关心的
marker	 n.  标记， 标志
effect	 n. 作用，影响；结果；效果 vt.  使产生， 招致； 实现
cruise	 v. 航游，巡航；缓慢巡行 n.  航游， 游弋
solemn	 adj.  庄严的， 隆重的； 严肃的， 认真的
inhale	 v.  吸， 吸气
perceive	 vt.  感知， 察觉； 认识到， 理解
option	 n.  选择； 选择的物； 选课
weigh	 v.  称重； 认真考虑， 权衡
acute	 adj.  灵敏的； 剧烈的， 猛烈的
kindergarten	 n.  幼儿园
pathology	 n.  病理学； 病变
unexpected	 adj.  想不到的， 意外的
crucial	 adj.  决定性的； 至关重要的
unveil	 v.  揭去面纱或覆盖物； 揭幕； 首次公开、 揭露或展示
contribute	 v.  捐赠， 捐助； 起作用， 影响
faith	 n.  信任， 信用； 信仰， 信条
remark	 v. 评论，谈论；注意到，
sluttish	 adj.  懒惰的， 邋遢的； 放荡的
microscope	 n.  显微镜
necessarily	 adv.  必要地； 必然地
candidate	 n.  候选人， 候补者； 申请求职者； 报考者
postgraduate	 n.  研究生
inversion	 n.  倒置， 颠倒
intelligible	 adj.  可理解的， 明白易懂的， 清楚的
parallel	 adj. 平行的；类似的，相对应的；并行的 n. 可相比拟的事物，相似处；纬线 vt.  与…相似； 比得上
hospitality	 n.  友好款待， 好客； 盛情； 招待礼节
scorching	 adj.  酷热的； 激烈的
decompression	 n.  减压； 减压室
water-borne	 adj.  水运的， 水传播的， 饮水传染的
stimulus	 n.  刺激， 促进
bewilder	 vt.  使迷惑， 使昏乱
unblemished	 adj.  无瑕疵的， 完好的
terminal	 adj.  末端的 n. 终点，终端；终点站，航站楼
diminish	 v.  减少； 降低； 贬低， 轻视
surpass	 v.  超过， 超越， 优于， 胜过； 超过…的界限， 非…所能办到
stagnate	 v.  停滞； 不发展
administrative	 adj.  管理的， 行政的
various	 adj.  各种各样的； 不同的； 多方面的
attention	 n.  注意， 留心； 立正
fulfillment	 n.  履行； 实现
succumb	 vi.  屈服， 屈从； 死亡
gelatin	 n.  明胶
extent	 n.  范围； 面积； 广度， 长度； 程度
plough	 n. 犁 v. 犁（地），耕（地）
conversely	 adv.  相反地， 颠倒地
magma	 n.  岩浆
equity	 n.  公平， 公正
crossword	 n.  纵横填字游戏
interrelationship	 n.  相互关联， 相互影响
assumption	 n.  假定， 假设； 担任， 承担
pension	 n.  养老金， 抚恤金； 年金
rank	 v. 排列；分等 n.  等级； 军衔
neglect	 n&vt.  忽视； 疏忽； 遗漏
addition	 n.  加， 增加
surf	 v.  冲浪
cosmic	 adj.  宇宙的
gang	 v.  结成一伙 n. 一帮
carve	 v.  切； 雕刻
metaphorical	 adj.  隐喻的
veil	 n. 面纱；遮蔽物 vt.  蒙着面纱； 掩饰
marginally	 adv.  稍微， 些微
shrink	 v.  收缩； 萎缩
hierarchy	 n.  领导层； 层次， 等级
textile	 n.  纺织品
locality	 n.  位置； 地区
former	 adj. 以前的 n.  前者
panic	 adj. 恐慌的 v.  惊慌失措 n. 恐慌，惊惶
extend	 v.  延长； 扩大
fold	 v. 折叠 n.  皱； 折
interpretation	 n.  口译； 解释， 诠释； 艺术处理
hurl	 vt.  猛投， 猛摔； 大声叫骂
intermediate	 adj.  中间的， 中级的
presuppose	 vt.  预先假定…属实； 认为， 假设； 以…为先决条件， 以…为前提
consideration	 n.  考虑； 思考； 体谅
sentient	 adj.  有感觉能力的， 有知觉力的； 知悉的
frank	 adj.  坦白的， 直率的
inscribe	 v.  写、 题、 铭刻； 牢记， 铭记
exacerbate	 vt.  恶化， 加剧
consequently	 adv.  因此， 因而
virus	 n.  病毒
recourse	 n.  依靠； 求助， 求援
multinational	 adj. 多国的，多民族的；跨国公司的 n.  跨国公司
extinction	 n.  灭绝， 绝种； 熄灭
metaphor	 n.  隐喻， 暗喻
popularity	 n.  普及， 流行
inhumane	 adj.  不近人情的， 残忍的， 不人道的
attainable	 adj.  可获得的， 可达到的， 可实现的
humanity	 n. 人类，人；人性；人道，仁慈；
innovation	 n.  革新， 创新
charge	 v.  索取， 要价； 控告， 指控； 委以； 指示； 充电 n. 价钱，费用；管理；照管；掌管；控告，指控；电荷，电量
trapeze	 n.  高空秋千； 吊架
shutter	 n.  百叶窗； 快门
alternate	 v.  轮流， 交替 adj.  轮流的； 间隔的； 交替的
adobe	 n.  土坯， 泥砖
recreate	 vt.  再现， 再创造
tropical	 adj.  热带的； 炎热的
decipher	 vt.  破译； 解释
burgeon	 vi.  迅速成长； 发展
interview	 v&n.  接见， 会见； 采访； 面试
naive	 adj.  幼稚的， 天真的， 不成熟的
essential	 adj. 本质的，基本的；必要的，必不可少的；极其重要的 n.  要素； 实质， 本质； 要点
apace	 adv.  快速地， 急速地
encode	 vt.  把译成电码， 把…编码
clarify	 vt.  澄清； 阐明
furnace	 n.  熔炉
scare	 v.  吓， 使害怕； 受惊吓， 感到害怕 n. 惊恐，恐慌
thunder	 v.  打雷； 轰隆响 n. 雷；雷声
murky	 adj.  浑浊的； 黑暗的； 朦胧的； 隐晦的
observe	 v.  察觉； 观察； 遵守
meaningful	 adj.  有目的的； 有意义的
furnish	 vt.  布置， 为…配备家具； 供应， 提供； 装备
exploratory	 adj.  探测的； 勘探的； 探索的
criticise	 v.  批评， 非难， 责备； 评论
excavation	 n.  挖掘， 发掘； 出土文物
exclude	 vt.  把…排斥在外； 将排除， 不包括
enlighten	 vt.  启发； 开导； 阐明
image	 n.  形象； 印象； 图像
scrub	 v. 用力擦洗，把…擦净；取消 n.  矮树丛， 灌木丛
homogeneous	 adj.  同种类的， 由相同事物组成的
profound	 adj.  深切的， 深远的； 知识渊博的， 见解深刻的， 深奥的
marble	 n. 大理石；弹子；
collate	 vt.  对照； 核对； 整理
excreta	 n.  排泄物
condone	 v.  宽恕， 赦免； 纵容， 容忍
aspiration	 n.  强烈的愿望； 志向
computerize	 vt.  使计算机化； 用计算机做； 用计算机储存
popularize	 vt.  宣扬， 宣传， 推广； 使普及， 使通俗化
carry	 v. 运送，搬运；传送，
burst	 v. 爆炸；突然发作；破裂 n.  爆炸
refrigerator	 n.  冰箱； 冷藏库
necessity	 n.  必然， 必要； 必需品； 必要性
frame	 n. 框架 vt.  给…镶框
venue	 n.  地点
origin	 n. 起源；
clash	 v. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n.  冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
content	 adj.  满意的 n. 内容；满意[kən'tent] vt. 使满意
hover	 v.  翱翔， 盘旋； 逗留在近旁， 徘徊； 彷徨， 犹豫
random	 adj. 任意的，随机的，随意的 n.  随机， 随意
personality	 n.  人格； 个性； 名人， 人物
sanction	 v. 批准，认可 n. 批准，认可；约束因素，约束力；
terminology	 n.  专门用语， 术语
alert	 adj. 警惕的 n. 警戒；警报 vt.  警告
plot	 n.  情节； 阴谋； 小块土地
deduce	 v.  演绎， 推断
oak	 n.  橡树， 橡木
divide	 v. 分开，分隔；分配，分享；除 n.  分歧， 差异； 分界线， 分水岭
contrary	 adj. 相反的 n.  相反
digital	 adj.  数码的， 数字的
gamble	 v.  赌博， 打赌； 投机； 冒险
pesticide	 n.  杀虫剂， 农药
specification	 n. 〔汽车、建筑、设备等的〕规格说明，明细规范
counter	 adv.  相反地 n. 柜台
conserve	 vt.  保护； 保存， 储存； 节约
tease	 v. 逗乐，奚落，戏弄；强求 n.  揶揄， 戏弄， 取笑； 逗弄者， 取笑者
front-line	 adj.  前线的； 第一线的
form	 v.  形成， 出现 n. 形式；外形；表格
management	 n.  管理； 处理
cylinder	 n.  圆柱体； 圆筒； 汽缸
renew	 v.  重新开始； 恢复； 更换， 更新； 续借
promotion	 n.  提升， 晋级； 促进， 增进； 发起， 发扬； 宣传， 推销
assign	 vt.  指派， 分配； 指定
withdraw	 v.  收回； 撤退； 缩回， 退出； 提取
feather	 n.  羽毛， 翎毛
decade	 n.  十年， 十年期
transcription	 n.  抄写， 誊写； 抄本， 誊本； 书面标注的事物； 改编
congress	 n.  大会； 国会， 议会
divine	 adj.  神的； 神授的， 天赐的
welfare	 n.  福利
memorable	 adj.  容易记住的； 难忘的
legislative	 adj. 立法的，有立法权的；根据法规执行的；立法机关的 n.  立法机关
transcribe	 vt.  抄写， 誊写； 打印； 转录
foul	 adj. 发臭的；肮脏的；邪恶的 n.  犯规
flourish	 v. 繁荣；茂盛；兴旺；
astronaut	 n.  宇航员
contemplate	 v.  思量， 沉思； 注视， 凝视； 打算， 预期
vessel	 n.  〈总称〉船只； 容器； 血管
context	 n.  上下文； 背景； 环境
unaware	 adj.  未意识到的
tensile	 adj.  拉力的， 张力的； 可延展的， 可伸长的
clamp	 v. 夹紧 n.  夹钳
issue	 n. 问题，争论点；发行；一期；分发，流出 vt.  颁布； 发行； 流出； 分发， 发给
maturity	 n.  成熟； 完善， 完备， 准备就绪； 到期
lower	 adj. 较低的；下面的 v.  降低， 减少
odd	 adj.  奇特的； 临时的； 奇数的
announce	 vt.  宣布； 声称
habitable	 adj.  适于居住的， 可居住的
traditional	 adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
conservation	 n.  保存； 保护
distraction	 n.  分散注意力的事； 使人分心的事； 娱乐， 消遣
handout	 n.  传单， 分发的印刷品； 救济品
malleable	 adj.  可塑的； 易改变的
supplement	 vt. 补充，增补['sʌplɪmənt] n.  增补， 补充； 补遗； 增刊； 附录
contrast	 v.  对比； 对照； 形成对比 n.  对比； 对照
leukaemia	 n.  白血病
brittle	 adj.  易碎的， 易损坏的； 靠不住的； 冷淡的， 不友好的； 尖利的
subscription	 n.  订阅， 订购； 订阅费， 订购款； 捐赠， 捐助； 签字， 签署
inflation	 n.  通货膨胀
amplify	 v.  详述；  放大
disposal	 n.  处理， 处置； 布置， 安排
delegate	 n. 代表，代表团成员['delɪg3ɪt] vt.  委派…为代表； 授给…， 把…委托给…
literature	 n.  文学； 文献
sphere	 n.  球； 范围， 领域
slump	 vi. 大幅度下降，暴跌；突然倒下，猛然落下 n.  萧条期； 低潮状态
digest	 v. 消化；领会['daɪdʒ3st] n.  文摘
ability	 n.  能力； 本领； 才能
at least	 至少
belief	 n.  信仰， 信条； 相信
exuberant	 adj.  繁茂的， 丰富的； 非凡的； 华而不实的
immigration	 n.  外来的移民； 移居
halve	 v.  二等分， 减半
emeritus	 adj.  保留头衔而退休的， 荣誉退休的
slender	 adj.  修长的， 细长的， 苗条的； 微小的， 微薄的
overlapping	 adj.  重叠的； 共通的
solar-powered	 adj.  由太阳能驱动的
splint	 n. 细木梗；【医】夹板 vt.  用夹板夹
complete	 adj. 彻底的；完成的；绝对的 vt.  完成； 结束
compensate	 v.  补偿， 赔偿； 弥补
conscious	 adj.  自觉的； 意识到的； 神志清醒的
transaction	 n. 办理；处理；交易，业务；
domination	 n.  控制， 统治， 支配
assistantship	 n.  半工半读助学金， 研究生助教奖学金
certify	 vt.  证明， 保证
modernism	 n.  现代主义
nutritious	 adj.  有营养的， 营养丰富的
orchestra	 n.  管弦乐队
sufficient	 adj.  足够的， 充分的
relentless	 adj.  无情的， 残酷的
claim	 v. 要求；声称，主张；索赔 n.  要求； 主张， 断言； 索赔
widespread	 adj.  分布广的； 普遍的
antique	 adj. 古时的，古老的 n.  古物， 古董
chronic	 adj.  慢性的； 积习难改的
fasten	 v.  扎牢， 扣住
dweller	 n.  居住者， 居民
whaling	 n.  捕鲸
toxic	 adj.  有毒的； 中毒的
clench	 v.  握紧； 咬紧； 牢牢抓住
hurdle	 n. 障碍；
unconquerable	 adj.  不可征服的
formality	 n.  认真遵循规范、 礼节等； 例行公事； 正式手续
rekindle	 vt.  重新点燃； 使复苏
personalize	 vt.  使成为私人的； 在上标出主人姓名； 个人化
plus	 adj.  比所示数量多的 prep. 加上；和，以及 n. 加号；正号
expansion	 n.  扩大， 扩张
license	 n. 许可，执照 vt.  批准， 准许
expand	 v.  膨胀， 扩张； 张开， 展开； 详述
headquarters	 n.  总部， 总公司； 大本营； 司令部
bookrest	 n.  阅书架
perimeter	 n.  周长； 周边
prediction	 n.  预言， 预料， 预报
essay	 n.  短文， 文章； 评论文
survey	 n.  调查， 勘察； 测量， 勘测； 审视 vt.  调查， 检视； 测量， 勘测； 俯瞰， 眺望
devastating	 adj.  毁灭性的； 强有力的
postpone	 v.  延迟， 延期
internist	 n.  内科医师
legacy	 n.  遗产； 遗赠
code	 n. 密码；代码 vt.  把…编码
displace	 vt.  取代； 迫使离开家园； 撤职， 使失业
passionate	 adj.  充满激情的， 热切的， 狂热的
counterproductive	 adj.  产生相反效果的， 适得其反的
seal	 vt. 封，
sledge	 vi.  乘雪橇 n. 雪橇
investigate	 v.  调查
seam	 n.  缝， 接缝； 煤层
illusion	 n.  幻想中的事物， 错误的观念； 错觉， 幻觉， 假象
considerable	 adj.  相当大的， 可观的； 值得考虑的， 重要的
toxin	 n.  毒素， 毒质
productivity	 n.  生产力； 生产率
heal	 v.  治愈， 康复； 调停
reserve	 vt. 预订，预约；保留；储备 n.  储备； 自然保护区
heap	 n. 堆；大量 vt.  成堆
sympathy	 n.  同情； 赞同， 支持
rescue	 n&vt.  营救， 救援
brief	 adj. 短时间的，短暂的；简短的，
recover	 v.  重新获得， 重新得到； 使复原， 使康复； 收回， 换回
determine	 v.  确定； 决定； 下决心
cookery	 n.  烹调法
embark	 v.  上船或飞机； 从事
devastate	 vt.  破坏， 毁坏； 使震惊， 使极为悲痛
friction	 n.  摩擦； 矛盾， 冲突
intelligent	 adj.  聪明的， 理智的
equip	 vt.  装备， 配备； 使有能力， 使有准备
luxury	 adj.  奢华的 n. 豪华；奢侈
spiritual	 adj.  精神的； 心灵的； 宗教的
transmute	 v.  改变； 变化， 变形， 变质
splendid	 adj.  壮观的， 壮丽的， 极好的； 堂皇的， 豪华的； 灿烂的， 辉煌的
adaptation	 n.  适应； 改编； 改制物
convenience	 n.  方便； 便利设施
discipline	 vt. 训练，
emission	 n.  散发； 散发物
estimate	 v. 估计，估量；估价；评价['estImət] n.  估计， 估量； 估价； 评价
check-up	 n.  检查
expiry	 n.  满期， 终结
diploma	 n.  毕业文凭； 资格证书
brand	 n. 商标；品牌 vt.  铭刻， 打烙印于； 丑化
proposal	 n.  提议， 建议； 求婚
inevitable	 adj.  不可避免的， 必然的
vibrant	 adj.  振动的； 活泼的， 充满生气的； 兴奋的
frustration	 n.  沮丧， 不满
recreation	 n.  娱乐， 消遣
skyscraper	 n.  摩天楼
allowance	 n.  津贴； 允许， 容忍
portable	 adj.  便于携带的； 手提式的
ancient	 adj.  古老的； 年老的
wander	 v.  徘徊， 闲逛， 漫步； 偏离正道； 走神， 恍惚
adopt	 v.  采用， 采取， 采纳； 收养， 领养； 正式通过， 批准
expire	 v.  期满； 终止
oppose	 v.  反对， 反抗
device	 n.  装置， 设备， 仪表； 方法； 设计； 手段， 策略
commentary	 n.  实况报道， 现场解说； 注释， 解释； 批评； 评价
conservative	 adj. 保守的；传统的；守旧的 n.  保守的人
conference	 n.  会议
knob	 n.  球形把手； 旋钮
seep	 vi.  漏出， 渗漏
seek	 v.  寻找； 探索； 追求
variety	 n.  品种， 种类； 变化， 多样化
disturb	 v.  扰乱； 弄乱， 打乱； 打扰， 使烦恼
lecture	 n.  演讲， 讲课
persist	 vi.  坚持； 维持， 保持， 持续
pump	 v. 用泵抽；涌出，奔流 n.  泵， 抽水机
caution	 v.  提醒， 警告 n. 谨慎，小心
apart	 adv. 相间隔；分离；除去 adj.  分离的
calendar	 n.  日历； 月历； 日程表
compulsively	 adv.  强制地； 禁不住地
intern	 vt. 拘禁，软禁['Intɜːn] n.  实习生
righteous	 adj.  正义的， 正直的； 公正的； 正当的
cavort	 vi.  欢跃， 跳跃； 嬉戏
speculate	 v.  推测； 投机
disillusionment	 n.  幻灭； 觉醒， 醒悟
badminton	 n.  羽毛球
dismantle	 vt.  拆除； 废除， 取消
monster	 n.  怪物； 巨人， 庞然大物
teamwork	 n.  协力合作， 团队合作； 配合
calibrate	 vt.  标定， 划分； 校准刻度
acquaint	 vt.  认识； 熟悉
dealer	 n.  商人， 经销商
elastic	 adj. 有弹性的；
assist	 v.  帮助， 援助， 协助
consequent	 adj.  作为结果的； 随之发生的
undergraduate	 n.  大学本科生， 大学生， 大学肄业生
antibiotic	 adj.  抗菌的 n. 抗生素，抗菌素
commercial	 adj. 商业的，商品化的，贸易的 n.  商业广告
joint	 adj.  连接的； 联合的 n. 接头；关节
saline	 adj. 含盐的，咸的 n.  【医】 盐水
separate	 v.  使分离， 使分开； 划分， 区分； 分离， 分开； 分居 adj.  分离的， 分开的； 不同的， 特别的
stammer	 n. 结巴，
reasonable	 adj.  合理的， 有道理的； 通情达理的； 适度的
willing	 adj.  愿意的， 乐意的
haphazard	 adj.  无秩序的， 无计划的， 组织混乱的
ambiguity	 n.  模棱两可； 不明确
trivial	 adj.  无价值的， 琐屑的； 平庸的， 普通的
military	 adj. 军事的 n.  [the ～] 军队
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的； 难得到的， 难处理的
forgo	 vt.  放弃， 抛弃； 作罢
ensure	 vt.  确保， 保证； 担保； 赋予
organism	 n.  生物； 有机体
epidemic	 n. 流行病，传染病
suppose	 v.  假想， 假定， 猜想， 推测； [用于祈使句]假定， 让； [常用于被动语态]期望做， 认为应该做
remarkable	 adj.  引人注目的， 显著的， 值得注意的； 异常的， 非凡的
chancellor	 n.  大臣； 总理； 首席法官； 大学校长
extract	 n. 摘录，选段；提出物，精，汁[Ik'strækt] vt.  取出； 提取
solve	 vt.  解答； 解决
bolster	 vt. 支持，支撑；
nutritional	 adj.  营养的， 滋养的； 营养物的， 食物的
region	 n.  地区； 范围
frightened	 adj.  受惊的； 受恐吓的
deceive	 v.  欺骗， 蒙骗
populace	 n.  人口， 全体居民； 平民， 大众
questionnaire	 n.  问卷， 调查表
breakthrough	 n.  突破； 重大进展
snack	 n.  快餐， 小吃； 点心
amphibious	 adj.  两栖的； 水陆两用的
destination	 n.  目的地， 终点； 目标
privacy	 n.  隐私， 私事； 隐私权
vertical	 adj. 垂直的；
perpetuate	 vt.  使永存； 使持续
frustrating	 adj.  令人泄气的， 使人沮丧的
misconception	 n.  误解， 错误想法
damp	 adj. 潮湿的 n. 潮湿，湿气 vt.  使潮湿； 减弱， 抑制； 沮丧
heir	 n.  继承人
screw	 n. 螺丝，螺（丝）钉 v. 用螺丝固定
unregistered	 adj.  未注册的
emphasize	 vt.  强调， 着重
overweight	 adj. 超重的，过重的 n. 超重，过重 vt.  使负担过重
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
previous	 adj.  以前的； 在…之前的； 早先的， 稍前的
argue	 v.  争论； 说服
arcade	 n.  拱廊， 有拱廊的街道
anthropologist	 n.  人类学家
pedigree	 n.  家谱； 门第； 血统
daunt	 vt.  使气馁， 使胆怯
superior	 adj. 上级的，较高的；优越的，优于…的，较…多的；优良的，卓越的；有优越感的，高傲的 n.  上级， 长官
succeed	 v.  成功； 接着发生
location	 n.  位置， 场所； 外景拍摄地
compensation	 n.  补偿， 赔偿； 赔偿物， 赔偿金
accessory	 n. 附件，零件；
bankrupt	 adj.  破产的
outpost	 n.  前哨； 偏远村落
torment	 n. 痛苦，折磨；令人痛苦的东西[tɔː'ment] vt.  折磨， 使痛苦， 烦扰； 纠缠； 戏弄， 捉弄
ecosystem	 n.  生态系统
seminar	 n.  研究班， 研讨会
competition	 n.  竞争； 比赛
fruitful	 adj.  多产的， 富饶的； 富有成效的
beyond	 prep.  在…较远的一边； 超出， 除…之外
hazard	 v.  尝试着做； 冒…风险 n. 危险，冒险
voluntary	 adj.  自愿的， 志愿的
connection	 n.  连接； 关系
proof	 adj.  能防…的， 耐…的 n. 证据，证明；校样，样张
militant	 adj. 好战的，好斗的；激进的 n.  好斗的人， 激进分子
presence	 n.  出席； 存在； 仪态
contract	 v.  缩小； 签约 n. 契约，合同[kən'trækt]
profitable	 adj.  有利可图的， 赚钱的； 有益的
conclude	 v.  推断出； 作结论
susceptible	 adj.  易受影响的， 易受伤害的； 易受感染的； 敏感的， 易动感情的； 能经受…的， 容许…的
shilling	 n.  先令
leather	 n.  皮革， 皮革制品
comb	 v.  梳理； 搜寻， 彻底搜查 n. 梳子；蜂巢；肉冠，冠状物
exist	 vi.  存在； 生存
innovative	 adj.  革新的， 创新的， 新颖的； 富有革新精神的
undisguised	 adj.  无伪装的； 坦率的
insight	 n.  洞察力， 深刻的了解； 顿悟
instrumental	 adj.  有帮助的， 起作用的； 用乐器演奏的
exact	 adj.  精确的； 准确的
unemployment	 n.  失业； 失业人数
force	 vt. 强迫
centigrade	 adj.  百分度的； 摄氏度的
slander	 n. 诋毁，中伤，诽谤 vt.  诋毁， 诽谤
distribution	 n.  分发， 分配； 配给物； 散布， 分布
sedentary	 adj.  需要久坐的； 惯于久坐不动的； 定居的， 不迁徙的； 沉积的
capacity	 n.  容量， 容积； 能量， 能力
cope	 vi.  应付； 处理
inescapable	 adj.  不可逃避的； 难免的
transcript	 n.  抄本， 副本； 文字记录
saturate	 vt.  使湿透， 浸透； 使充满， 使饱和
course	 v.  追猎； 运行； 流动 n. 过程，进程；路线，方针；跑道；课程
waterproof	 adj.  不透水的； 防水的
rectangular	 adj.  长方形的， 矩形的
in addition	 另外，此外
precise	 adj.  精确的， 准确的； 严谨的
sensible	 adj.  明智的； 合情理的； 能觉察到的
ulterior	 adj.  较远的； 不可告人的， 隐秘的， 秘密的
industrious	 adj.  勤奋的， 勤勉的， 勤劳的
suspect	 v.  猜想， 怀疑
workaholic	 n.  工作狂
abide	 v.  停留， 逗留； 容忍， 忍受
contrive	 v.  计划， 图谋； 设计； 发明
massive	 adj.  大而重的， 厚实的， 粗大的； 大量的， 大规模的
mingle	 v.  混合， 联结； 相往来； 混杂其中
edible	 adj.  可食用的
chorus	 v.  齐声说 n. 合唱，合唱曲；合唱队；副歌，叠句；齐声，齐声说的话
owe	 vt.  欠； 把…归功于
asset	 n.  财产； 优点
minimum	 adj.  最低的， 最小的 n. 最小值，最低限度
magic	 adj.  有魔力的， 神奇的 n. 魔法，法术；魅力，魔力
unyielding	 adj.  顽强的； 坚硬的； 不能弯曲的， 坚固的
reveal	 vt.  揭露； 泄露； 展现
data	 n.  数据； 资料
theoretical	 adj.  理论的
hostel	 n.  招待所； 学生宿舍
owl	 n.  猫头鹰
hospitable	 adj.  好客的， 殷勤的， 热情友好的； 宜人的； 易接受的， 开通的
drum	 n.  鼓， 鼓状物
vibrate	 v.  颤动
cork	 n. 软木塞 vt.  用软木塞塞住
translate	 v.  翻译
impetus	 n.  推动， 促进， 刺激； 推动力
healing	 adj.  有治疗作用的 n. 康复，复原
barrier	 n.  栅栏； 关卡， 检票口； 障碍， 隔阂； 屏障
realistic	 adj.  现实的， 实际的； 恰如其分的； 逼真的
discourteous	 adj.  无礼的， 粗鲁的
create	 vt.  创造， 创作；  产生
aridity	 n.  干旱； 乏味
criminal	 adj. 犯罪的；刑事的 n.  罪犯
recalcitrant	 adj.  顽抗的， 反抗的
curious	 adj.  好奇的； 奇怪的
resource	 n. 资源〔指土地、矿产等〕 v. 向…提供资源
pamper	 vt.  纵容， 娇惯； 精心护理
earthquake	 n.  地震
nightmare	 n.  噩梦； 可怕的事物
prolonged	 adj.  持久的， 长期的
insulation	 n.  隔绝， 隔绝状态； 绝缘， 隔热， 隔音
cord	 n.  线； 带
core	 n. 果心，果核；中心部分；核心，要点，精髓 vt.  去掉核
council	 n.  理事会， 委员会
fraud	 n.  诈骗罪； 骗子； 伪劣品， 冒牌货
rectangle	 n.  长方形， 矩形
embassy	 n.  大使馆； 大使馆全体官员
dash	 v. 飞奔，猛冲；猛掷；使破灭，使沮丧 n.  飞奔， 猛冲； 破折号； 精力， 干劲
sprawl	 v.  伸开四肢坐、 卧或倒下； 杂乱无序地延伸 n. 四肢伸开的姿势或动作；无计划发展
concrete	 adj. 混凝土制的；确实的，具体的；有形的，实在的 n.  混凝土
purpose	 v.  打算， 企图， 决心 n. 目的，意图；用途，效果
penalty	 n.  惩罚； 罚金
exile	 vt. 放逐，流放，
link	 v.  连接， 联系 n. 环节；联系，纽带
scale	 n. 规模，大小； vt.  攀登， 爬越
starchy	 adj.  含淀粉的
vegetation	 n.  植物， 草木
security	 n. 安全，保障；抵押品；
limp	 adj.  软的； 无力的
organize	 v.  组织， 使有条理； 成立
feeble	 adj.  虚弱的； 无效的
disappointing	 adj.  令人失望的
limb	 n.  肢， 臂； 树枝
salinity	 n.  盐分， 盐度
refreshment	 n. 恢复；
cognition	 n.  感知， 认知； 认识力
confidence	 n.  信任； 信心
lime	 n.  石灰
cuisine	 n.  烹饪； 烹调法， 烹调风格； 菜肴
intent	 adj.  专心的， 专注的； 急切的 n. 意图，意向，目的
ounce	 n.  盎司
challenge	 n. 挑战；质疑；艰巨任务，难题 vt.  挑战； 质疑
emit	 vt.  发出， 射出， 散发， 排放
cosy	 adj.  舒适的， 安逸的
intend	 v.  想要， 打算
snap	 v. 咔嚓折断，啪地绷断；打开；咬；厉声说话，怒声责斥 adj.  突然的， 匆忙的 n. 咔嚓声
flicker	 n&vi.  闪烁； 一闪而过
numerous	 adj.  众多的
govern	 v.  统治， 管理； 控制， 支配
spacious	 adj.  宽广的， 宽敞的
analyse	 vt.  分析； 分解
resemble	 vt.  与…相似， 像
cafeteria	 n.  自助餐馆； 自助食堂
remote	 adj.  远的， 长久的； 遥远的， 偏僻的； 远程的； 关系疏远的， 脱离的； 绝少的， 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的
hiccup	 vi.  打嗝 n. 嗝，呃逆；暂时困难
afflict	 vt.  使苦恼； 折磨
fluctuate	 v.  涨落， 起伏； 变化
calculate	 v.  计算， 推算； 估计， 推测； 计划， 打算
glutamate	 n.  谷氨酸； 谷酸盐
possess	 vt.  具有； 拥有
neutral	 adj.  中立的； 无明显特性的
optional	 adj.  可选择的， 非强制的， 随意的
analysis	 n.  分析； 分解
devise	 vt.  设计， 发明
apparent	 adj.  显然的； 表面上的
journalist	 n.  新闻工作者， 新闻记者
correlation	 n.  相互关系， 相关
exposure	 n.  暴露； 显露； 接触； 曝光
clutch	 n. 离合器；
evacuate	 v.  疏散； 撤离
externally	 adv.  外表上， 外形上
grope	 v.  摸索
humble	 adj. 谦逊的，谦虚的；地位低下的，卑贱的；简陋的，低劣的 vt.  使谦恭； 使卑下； 贬低
flight	 n.  航班
harbour	 v.  停泊； 隐匿 n. 港湾
commodity	 n.  商品， 货物； 日用品
cloakroom	 n.  衣帽间； 〈英〉洗手间
independent	 adj. 独立的，自主的，不受约束的 n.  中立派， 无党派议员
defence	 n. 防御，保护；辩护；答辩；
glossy	 adj.  有光泽的， 光滑的
prefabricate	 vt.  预制构件
plausible	 adj.  似有道理的， 貌似真实的； 嘴巧的
mastery	 n.  精通， 熟练； 控制
mundane	 adj.  世界的； 世俗的， 现世的； 平淡的
insidious	 adj.  潜伏的， 隐伏的
slothful	 adj.  怠惰的， 懒惰的； 迟钝的
equator	 n.  赤道
incapacitate	 vt.  使无能力； 使伤残； 使不适合； 使无资格
headline	 n. 大字标题；
audition	 n.  试演； 试听， 试音
sharpen	 v.  削尖， 磨快； 使敏锐， 使敏捷
committee	 n.  委员会， 全体委员
objectify	 vt.  使客观化； 使具体化； 物化
union	 n.  协会， 工会， 同盟； 联合， 合并
excavate	 vt.  挖掘， 开凿
subtle	 adj.  细微的， 微妙的， 难以捉摸的； 隐约的； 精巧的， 巧妙的； 诡秘的， 狡诈的
component	 n. 成分；
fieldwork	 n.  实地调查， 野外考察
overwhelm	 vt.  征服； 淹没
consultant	 n.  顾问； 专科医生
contaminant	 n.  致污物， 污染物
charcoal	 n.  炭， 木炭
illustration	 n.  说明； 实例； 图解， 插图
wrap	 v.  裹； 包； 缠绕
prominence	 n.  突出， 显著； 卓越； 重要
standard	 adj.  标准的 n. 标准
harmony	 n.  相符， 一致； 和谐， 融洽； 【音】 和声
acceptable	 adj.  可接受的
chill	 v. 变冷， adj.  寒冷的； 扫兴的
reunite	 v.  结合； 重聚
dominate	 v.  支配， 统治； 耸立于
imitate	 vt.  模仿， 模拟； 仿效
institution	 n.  协会； 机构； 制度； 习俗； 团体； 设立， 制定
pad	 v.  填塞； 蹑手蹑脚地走 n. 软垫；便笺本
ambition	 n.  雄心， 抱负； 野心
delinquent	 adj. 失职的；违法的；拖欠的 n.  违法者， 罪犯
exceed	 v.  超过， 胜过
enlarge	 v.  扩大， 放大， 扩充
patronage	 n.  赞助； 支持； 光顾； 任免权
conversation	 n.  会话， 谈话
murder	 n&v.  谋杀， 凶杀
shipment	 n.  装运， 运输； 装载的货物， 装货量
vicious	 adj.  罪恶的， 邪恶的； 残酷的， 残忍的； 凶猛的； 恶性的
alienation	 n.  疏远； 离间
enormous	 adj.  巨大的， 庞大的， 极大的
homestay	 n.  在当地居民家居住的时期
revival	 n.  恢复， 复原； 苏醒， 复活； 复兴； 重新使用； 重新流行
lack	 n&vt.  缺乏， 不足， 没有
bouncing	 adj.  健壮的， 茁壮的
external	 adj.  外面的， 表面的
wire	 n.  金属丝； 电线
circumstance	 n. 环境；
excusable	 adj.  可原谅的； 可谅解的； 可容许的
revise	 v.  修订； 复习
authority	 n. 权力，管辖权；
misjudge	 vt.  判断错误
paramount	 adj. 最重要的，决定性的 n.  最高统治者
onwards	 adv.  向前地， 前进地
longitudinal	 adj.  经度的， 经线的； 纵的； 长度的
chink	 v.  发出叮当声 n. 裂缝，裂口；一缕光；叮当声
sociable	 adj.  友善的， 友好的； 好交际的， 合群的
regional	 adj.  局部范围的； 地方的， 区域性的； 全地区的， 整个地区的
siesta	 n.  午睡， 午休
dispiriting	 adj.  令人沮丧的， 使人气馁的
avenge	 vt.  报仇， 复仇， 向报仇
instrument	 n.  仪器； 手段； 工具； 乐器
medium	 n. 媒质，媒介；工具，手段；
interface	 n.  界面； 接口； 接合点
remove	 vt. 排除，消除；搬迁，移动；开除，解除 n.  距离， 间距
lenient	 adj.  宽大的， 宽容的； 厚道的， 仁慈的
fatal	 adj.  致命的； 重大的； 命中注定的； 灾难性的
wrestle	 v.  摔跤； 全力对付； 用力移动
coffer	 n.  保险箱
authorise	 vt.  批准， 认可； 授权
audacious	 adj.  大胆的； 有冒险精神的； 鲁莽的； 厚颜无耻的
perform	 v.  履行， 执行， 完成； 表演， 演出； 运作
evolution	 n.  进展； 进化
exhilaration	 n.  高兴； 兴奋
acupuncture	 n.  针刺疗法， 针灸
complaint	 n.  抱怨； 投诉； 控告； 疾病
service	 n. 服务，帮助；公共设施，公用事业；维修，保养；行政部门，服务机构 vt.  维修， 保养
inject	 vt.  注射； 注入， 灌输
channel	 n. 频道；
focus	 v. 聚焦，集中 n.  焦点， 焦距； 中心
invisible	 adj.  看不见的， 无形的
hamper	 vt. 妨碍，阻挠 n.  有盖的大篮子； 盒装食物
entire	 adj.  全部的， 整个的
approach	 v. 靠近，接近；来临 n.  靠近， 接近； 方法， 途径
overshadow	 vt.  给…蒙上阴影； 使扫兴； 使黯然失色
decisive	 adj.  决定性的； 果断的
pollinate	 vt.  【植】 给…授粉
camel	 n.  骆驼
thesis	 n.  论文
bump	 v. 碰，撞；颠簸着前进 n.  碰撞； 隆起物
embankment	 n.  筑堤； 堤岸， 路基
revive	 v.  苏醒， 复活； 重新使用
wage	 n. 工资；
amorphous	 adj.  无固定形状的； 无组织的
proceed	 vi.  进行； 前进； 继续
bulb	 n.  灯泡
loyalty	 n.  忠诚， 忠心
dismiss	 v.  解雇， 解散； 驳回， 不受理
underlying	 adj.  表面下的， 下层的， 在下面的； 根本的； 潜在的， 隐含的
confirmation	 n.  证实， 确认； 批准
intelligence	 n.  智力， 理解力； 情报
enrolment	 n.  登记， 注册； 入学， 入伍； 登记簿， 名册
install	 vt.  安顿， 安置； 安装， 设置； 正式任命， 使正式就职
arrogance	 n.  傲慢， 自大
restriction	 n.  限制， 约束
indication	 n.  指示， 象征
bulk	 n.  大量； 大批
vacancy	 n.  空位， 空房间； 空缺， 空职； 无主意， 空虚， 茫然若失
champion	 n.  冠军
ceramic	 adj. 陶器的
artefact	 n.  人工制品， 手工艺品
booklet	 n.  小册子
magnificent	 adj.  壮丽的， 宏伟的， 华丽的； 高尚的
restrict	 vt.  限制， 约束
prevalence	 n.  普及， 流行， 盛行
native	 adj. 当地的 n.  本地人， 本国人
motivational	 adj.  动机的， 有关动机的
hitherto	 adv.  到目前为止， 迄今
violence	 n.  暴力行为； 激烈， 猛烈
consequence	 n. 后果
robust	 adj.  健壮的， 强壮的； 坚定的
particularly	 adv.  特别， 尤其
dominant	 adj.  占优势的； 统治的； 居高临下的
devalue	 v.  使贬值； 贬低
jostle	 v.  推挤； 挤开通路
decibel	 n.  分贝
disfigure	 vt.  使毁容， 使变丑
depletion	 n.  削减； 消耗
prohibit	 v.  禁止， 阻止
conduce	 v.  有益于， 有助于； 导致
aeroplane	 n.  飞机
foresee	 vt.  预见， 预知
associate	 v.  使联合； 使有联系； 交往 adj.  副的； 联合的， 合伙的 n. 伙伴；同事
scrupulous	 adj.  多顾虑的， 谨慎的； 一丝不苟的， 严谨的
kidney	 n.  肾， 肾脏
gleam	 vi. 闪烁；流露 n.  闪光
detract	 v.  去掉， 减损
judgment	 n.  意见； 审判； 判断
charity	 n.  慈善； 施舍； 慈善机构
compendium	 n.  简要， 概略
stationery	 n.  文具
mineral	 n.  矿物， 矿石
stock	 v. 储备 adj.  常备的 n. 储备品；股票；〈总称〉家畜
verification	 n.  确认
suspend	 vt.  吊， 悬挂； 推迟； 暂停， 中止
beneath	 prep&ad.  在下方
swap	 v&n.  交换
surge	 v. 蜂拥而出；波动，涌动 n.  洋溢； 猛增
ritual	 n. 典礼，仪式；例行公事，
dispense	 vt.  分发， 分配； 提供
basis	 n.  基础； 根据； 原则
tutor	 n. 家庭教师，私人教师 v. 给…当家庭教师；指导
tempt	 vt.  引诱； 吸引
clinical	 adj.  临床的； 冷静客观的； 简朴的， 不装饰的
reciprocate	 v.  回报， 回应； 报答
twist	 v. 缠绕；捻；扭曲，弯曲 n.  弯曲
forthcoming	 adj.  即将到来的
perplex	 vt.  使困惑； 使复杂化
boulder	 n.  大石头； 鹅卵石
procrastinate	 v.  耽搁， 拖延
locate	 vt.  找到； 位于； 使坐落于； 把…设置在
combat	 n. 战斗，搏斗 vt.  战斗， 与…搏斗； 防止
dioxide	 n.  二氧化物
indulge	 v.  沉溺于， 纵情于； 满足； 放纵， 听任
subsidise	 vt.  津贴， 资助
vulgar	 adj.  庸俗的， 粗俗的， 下流的， 缺乏教养的； 大众的， 通俗的
catastrophe	 n.  大灾难
extra	 adv.  额外地， 另外； 特别地 adj. 额外的；特别的
convey	 vt.  传送， 运送； 表达， 传递
design	 v.  设计； 谋划， 构思 n. 设计，构想；图样，图案；企图，图谋
victim	 n.  牺牲者； 受害者
aeration	 n.  通风
remuneration	 n.  报酬
conformity	 n.  符合， 一致
skull	 n.  颅骨； 脑袋
contaminate	 vt.  污染
lane	 n.  小巷； 行车道
predator	 n.  捕食性动物； 食肉动物； 奴役他人者； 剥削者， 掠夺者
penetration	 n.  进入， 穿过； 洞察力， 领悟力
chief	 adj.  主要的； 为首的
forfeit	 v. 丧失，失去 n.  罚款； 代价
foremost	 adj.  最好的； 最重要的
entrepreneurial	 adj.  创业的
disintegrate	 v.  碎裂， 瓦解， 解体
despite	 prep.  不管， 尽管
consecutive	 adj.  连续不断的， 连贯的
assimilation	 n.  吸收； 吸收和同化的过程
groan	 vi. 呻吟；叹息 n.  呻吟声， 叹息声
conduct	 v.  指导； 管理， 实施； 指挥 n. 举止；指导；管理[kən'dʌkt]
bury	 vt.  埋葬； 埋藏， 掩藏
livelihood	 n.  生活， 生计
reunion	 n.  重聚， 团聚； 聚会， 联谊活动
fantastic	 adj.  极好的； 荒诞的， 奇异的； 不切实际的
drainage	 n.  排水
triumphant	 adj.  得胜的； 得意洋洋的； 狂欢的
apparatus	 n.  器械， 器具， 仪器； 机构， 组织
decay	 v.  腐烂， 腐朽； 衰败， 衰退 n. 腐烂，腐朽；衰败状态
grieve	 v.  伤心
fracture	 n. 断裂，折断；
liberty	 n. 自由，自由权；许可，准许；
recycle	 v.  回收利用
marsh	 n.  沼泽； 湿地
chaos	 n.  混乱
almond	 n.  杏树； 杏仁
forecast	 n&vt.  预报； 预测； 预想
deteriorate	 v.  变坏， 恶化； 退化
recognize	 vt.  认出； 承认， 认可
processor	 n.  加工机； 加工工人； 处理器
bamboo	 n.  竹子
input	 n. 投入，输入；输入的数据 vt.  把…输入计算机
induce	 vt.  引诱， 劝使； 引起， 导致； 感应
volt	 n.  伏特
shrewd	 adj.  机灵的； 精明的
baffle	 vt. 使困惑，难倒 n.  挡板， 隔板
molecule	 n.  分子
demonstration	 n.  论证， 证明； 示范； 显示， 表露； 示威游行
offend	 v.  冒犯； 使厌恶； 违犯
circle	 v.  圈出； 盘旋， 环绕…移动 n. 圆；圈，环状物；圈子，阶层；周期，循环
memorandum	 n.  备忘录， 摘要
resign	 v.  辞职； 辞去； 放弃
sophisticated	 adj.  老于世故的， 老练的； 精密的， 尖端的， 先进的； 复杂的； 高雅的， 有教养的
scrutiny	 n.  详细检查， 细看； 监视
chase	 v.  追捕； 追求； 雕镂
inalienable	 adj.  不可剥夺的， 不可分割的
incompatible	 adj.  不兼容的， 不能和谐共存的， 不协调的， 合不来的
dredge	 v.  挖掘； 疏浚； 挖出， 吸出； 重提旧事
summarise	 v.  总结， 概括
routine	 adj.  例行的； 常规的 n. 例行公事；惯例
and so forth	 等等
finitude	 n.  有限； 限定， 界限
dissertation	 n.  专题论文
currency	 n.  货币； 通用， 流行
tariff	 n.  关税， 税率； 价目表
enlist	 v.  征募； 从军， 参军； 谋取
binoculars	 n.  双筒望远镜
correspondence	 n.  通信， 信件； 符合， 一致； 对应
inhibit	 v.  抑制， 约束； 起抑制作用
refresh	 v.  复原， 更新； 精神振作， 精力恢复
intimate	 adj. 亲密的，密切的；私人的，个人的；小圈子内的 n. 至交，密友['ɪntɪm3ɪt] vt.  暗示， 提示， 透露
notice board	 [管理] 布告牌；警告牌
entrust	 vt.  委托， 交付， 托付
disclose	 vt.  揭露； 透露； 公开
declaration	 n.  宣布； 宣言， 声明
religion	 n.  宗教； 宗教信仰
diagram	 n.  图解， 图表
clientele	 n.  顾客， 主顾， 客户
oxide	 n.  氧化物
prosperous	 adj.  繁荣的， 兴旺的； 成功的
contrived	 adj.  不自然的； 人为的
chart	 n. 图，图表；海图 vt.  记录； 用图表表示； 制图
evoke	 vt.  唤起
preface	 n. 序言，
attend	 v.  出席， 参加； 随同， 陪同； 专心， 注意
consortium	 n.  集团； 财团； 社团， 协会
embryo	 n.  胚， 胚胎； 事物的萌芽期
tilt	 v. 倾斜，倾侧；倾向于，偏向 n.  倾斜， 倾侧
secure	 v. 得到某物，获得；防护，保卫 adj.  安全的； 可靠的， 放心的
avenue	 n.  林阴道， 大街； 方法， 途径
immense	 adj.  巨大的， 广大的
inherent	 adj.  内在的； 生来就有的
advantageous	 adj.  有利的
encroach	 vi.  侵入， 侵占， 侵犯； 侵蚀， 蚕食
given	 adj.  规定的， 特定的； 假设的
definite	 adj.  明确的， 肯定的； 清楚的
facsimile	 n.  复制品； 副本
stipulate	 v.  规定， 明确要求； 讲定， 约定
adapt	 v.  使适合； 改编； 适应
batch	 n.  一批， 一组， 一群； 一批生产量
insufficient	 adj.  不足的， 不够的
solicitor	 n.  法务官； 初级律师， 事务律师
intrinsic	 adj.  固有的， 内在的； 本质的
guilty	 adj.  内疚的； 有罪的
proximity	 n.  接近， 邻近； 亲近
maritime	 adj.  海的， 海事的； 海运的
receipt	 n. 收到，接到；发票，收据；
arousal	 n.  唤起， 激起
capsule	 n.  胶囊； 航天舱， 太空舱
impossible	 adj.  不可能的， 办不到的
effort	 n.  努力， 艰难的尝试； 成就
trespass	 vi.  侵犯； 擅闯； 利用； 冒犯， 触犯
internationalist	 adj.  国际主义者的 n. 国际主义者
booming	 adj.  发展迅速的； 激增的
surroundings	 n.  周围的事物， 环境
impoverished	 adj.  穷困的， 赤贫的； 贫乏的， 贫瘠的； 枯竭的
ozone	 n.  臭氧
agriculture	 n.  农业； 农学
weapon	 n.  武器， 兵器
minimal	 adj.  最小的， 最低限度的
lava	 n.  岩浆， 熔岩
ecology	 n.  生态， 生态学； 生态环境
courageous	 adj.  勇敢的， 有胆量的
venomous	 adj.  有毒的； 分泌毒液的； 恶意的， 狠毒的
extrusion	 n.  挤出， 推出， 挤压
steady	 adj. 稳步的；稳定的 v.  稳定， 平稳； 镇定
inductive reasoning	 [计][数] 归纳推理；归纳法
enclose	 vt.  围住； 附上； 把…装入信封
overview	 n.  综览， 概述
headmaster	 n.  校长
technician	 n.  技术员， 技师
sundial	 n.  日规； 日晷
generic	 adj.  一般的， 普通的， 通用的； 种的， 属的
disposable	 adj.  一次性的； 可动用的
endorse	 vt.  支持， 赞同
clarity	 n.  清楚
infrastructure	 n.  基础结构， 基础设施
seclude	 vt.  使隔离， 使孤立
typical	 adj.  典型的
nocturnal	 adj.  夜晚的； 夜晚发生的； 夜晚活动的
notorious	 adj.  著名的， 众所周知的； 声名狼藉的
aggravation	 n.  加重； 恶化； 愤怒， 恼怒
continually	 adv.  连续地， 持续地
unload	 v.  从…卸下货物； 摆脱
circus	 n.  马戏团； 环形广场
trap	 n. 陷阱，圈套，诡计 vt.  诱捕， 诱骗， 使中圈套； 使陷入困境， 使受限制
tram	 v.  乘电车 n. 有轨电车，电车轨道
odour	 n.  气味
deprive	 vt.  剥夺； 使丧失
redevelopment	 n.  重新规划； 重新建设
floral	 adj.  花的， 像花的； 绘有花的， 饰以花的； 植物群的
pest	 n.  害虫
pedal	 v. 骑车；
heritage	 n.  遗产； 传统
ambulance	 n.  救护车； 野战医院
slope	 vi.  倾斜 n. 斜坡；倾斜
philosophy	 n.  哲学； 哲理
brunt	 n.  冲击； 冲力
latent	 adj.  潜在的， 潜伏的， 不易察觉的
apparently	 adv.  显然； 看来， 似乎
corporal	 adj. 肉体的，身体的 n.  下士
standpoint	 n.  立场； 观点
repaint	 v.  重新油漆， 重画
muddle	 n.  一团糟， 凌乱， 混乱； 糊涂， 困惑 vt.  将…弄成一团糟； 使困惑， 使糊涂； 混淆
valuable	 adj. 贵重的，有价值的 n.  贵重物品， 财宝
infection	 n.  传染， 感染， 侵染， 传播； 传染病
pirate	 n. 侵犯版权者；海盗 vt.  盗用， 盗版
disqualify	 vt.  使丧失资格
imprecise	 adj.  不精确的， 不严密的
formulate	 vt.  系统阐述， 明确表达； 构想出， 规划
smart	 adj.  漂亮的， 时髦的； 高明的
triangle	 n.  三角
layer	 n.  层， 层次
linguistic	 adj.  语言的； 语言学的
sanitation	 n.  卫生， 卫生设施
elite	 adj.  卓越的， 精锐的 n. 精英，中坚
ornament	 n. 装饰；
entice	 v.  怂恿， 引诱
predatory	 adj.  食肉的； 掠夺的
barrel	 n.  桶， 圆筒
chain	 n. 链，链条；一连串，一系列； vt.  用链条拴住
desire	 v&n.  想望， 期望； 要求
efficient	 adj.  有效的， 效率高的； 有能力的， 能胜任的
unfortunately	 adv.  不幸地
consistent	 adj.  一致的， 协调的； 相符的， 相容的
reverse	 adj. 相反的；倒转的，颠倒的 v.  颠倒， 倒退 n. 相反，颠倒；背面，后面
barren	 adj.  贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不育的； 无益的， 无效果的
grove	 n.  树丛， 小树林
antiquity	 n.  古， 古老； 古代； 古人； 古迹， 古物
permanent	 adj.  永久的， 持久的
foster	 v. 培养，培育；鼓励，促进；领养 adj.  收养的
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
gregarious	 adj.  群居的； 合群的； 爱交际的
beam	 v.  面露喜色； 发射电波， 播送 n. 束；梁；笑容，喜色
trinket	 n.  小装饰品； 不值钱的珠宝
civilization	 n.  文明， 文化
fiction	 n.  小说
disenchantment	 n.  失望， 不抱幻想
cucumber	 n.  黄瓜
replace	 vt.  代替； 更换； 把…放回原处
bead	 n.  珠子； 小滴
aviation	 n.  航空， 飞行； 航空制造业
appointment	 n.  约会
emulate	 vt.  与…竞争， 赶上； 仿真， 模仿
crockery	 n.  陶器； 瓦器
trek	 vi&n.  牛拉车； 艰苦跋涉
squash	 v.  压碎， 挤压； 挤进， 塞入； 镇住， 镇压； 制止 n. 软式墙网球，壁球
major	 vi.  主修， 专攻 adj. 主要的 n. 专业
interrupt	 v.  中断， 中止； 阻碍； 打断， 打扰
emphasis	 n.  强调； 重要性
feasible	 adj.  可行的， 可能的； 可做的， 可实行的
prescribe	 v.  开处方， 开药； 规定， 指示
potential	 adj. 潜在的；可能的 n.  潜力， 潜能
turbine	 n.  涡轮机， 汽轮机
lounge	 vi. 懒洋洋地站 n.  等候室； 休息室
gross	 adj.  总的， 毛的
resist	 v.  抵抗； 抗； 耐
bereave	 vt.  使丧失， 剥夺
archive	 n. 档案；档案室 vt.  存档
stimulate	 vt.  刺激； 使兴奋； 激发， 激励
soak	 v.  浸泡
commute	 v. 上下班往返，经常往返；交换，抵偿；减刑 n.  上下班路程
fibre	 n.  纤维
sustain	 v.  支撑， 撑住， 承受住； 维持， 保持； 经受， 遭受， 忍耐
distortion	 n.  扭曲， 变形； 曲解， 歪曲
altitude	 n. 海拔，高度；
request	 n&vt.  要求； 请求
classify	 vt.  把…归类， 把…分级
substitution	 n.  代替， 置换； 代入法
colony	 n.  殖民地； 群体
overdraft	 n.  透支； 透支额
wagon	 n.  四轮马车； 大篷车
point	 v.  指， 指向； 表明； 瞄准 n.  尖， 尖端； 点， 小数点； 条款， 细目； 分数， 得分； 要点， 论点， 观点
general	 adj. 一般的，普通的；全体的，普遍的；大体的，概括的；首席的 n.  将军
dimension	 n. 尺寸，度；方面，特点；维，元；
wildlife	 n.  野生生物
process	 n. 过程；步骤，程序 vt.  加工； 处理； 办理
deserve	 v.  应得； 值得
restore	 vt.  恢复， 使复位； 修复， 整修， 重建； 归还， 交还
viscous	 adj.  黏滞的， 黏性的
alternative	 adj. 可供替代的；非传统的，
chef	 n.  厨师长， 厨师
crowded	 adj.  拥挤的； 塞满的
banner	 n.  横幅； 旗帜
encounter	 vt&n.  遭遇， 遇到
eco-friendly	 adj.  环保的
extrovert	 n.  性格外向的人； 爱交际的人
approve	 v.  赞成； 批准， 同意
chew	 v.  咀嚼； 回味； 熟思
pedestrian	 adj.  徒步的； 缺乏想象力的 n. 行人
attendance	 n.  到场， 出席； 出勤； 伺候， 照料
account	 v. 说明，解释；占；
uneasy	 adj.  心神不安的； 担心的
in accordance with	 依照；与…一致
swivel	 v. 旋转 n.  转环， 转节
innocent	 adj.  清白的； 无害的； 天真的
advance	 adj. 预先的； n.  前进， 前移； 增长， 提高； 预付
evaluation	 n.  估价， 评价
tenable	 adj.  站得住脚的； 可防守的
tramp	 v. 跋涉；踩踏 n.  长途跋涉
appreciate	 v.  赏识， 鉴赏； 感激； 涨价， 增值
trim	 v. 修剪 adj. 修长的，苗条健康的 n. 修剪
qualitative	 adj.  性质的， 质量的； 定性的
predictable	 adj.  可预言的， 可预报的； 按老一套办事的， 墨守成规的
diverse	 adj.  不同的， 多样的
bistro	 n.  小酒馆； 小餐馆
prime	 adj.  首要的； 最好的
iris	 n.   虹； 虹膜
preference	 n.  喜爱； 偏爱的事物； 优先
mainstream	 adj.  主流的 n. 主要倾向，主要趋势，主流；主流派爵士乐
opportunity	 n.  机会， 时机
chapel	 n.  小教堂； 祈祷室
distort	 vt.  扭曲； 曲解； 变形
venture	 v. 敢于去；拿…冒险，
subsidiary	 adj.  次要的； 辅助的， 附设的 n. 子公司；附属机构；支流
population	 n.  人口
enthusiasm	 n.  热情， 热心， 积极性； 热衷的事物
route	 n.  路线； 路程
flexible	 adj.  易弯曲的； 柔韧的； 灵活的
ultraclean	 adj.  超净的， 特净的
agile	 adj.  敏捷的， 灵活的， 机敏的
bump into	 无意中遇到、碰到
replenish	 vt.  再斟满； 添加， 补充
organ	 n.  器官； 机构
depict	 vt.  描绘， 描述
edify	 v.  陶冶， 教化； 启发， 启迪
sceptical	 adj.  怀疑的， 猜疑的
sustainable	 adj.  可以忍受的； 足以支撑的； 养得起的
liquor	 n.  烈性酒； 含酒精饮料
solidify	 v.  巩固， 确保； 凝固， 固化； 团结
characteristic	 adj.  特有的； 典型的 n. 特性；特征
interior	 adj. 内部的，里面的 n.  内部； 内地
receptionist	 n.  接待员
spark	 n.  火花
integral	 adj.  不可或缺的， 构成整体所必需的； 完整的， 完备的
comet	 n.  彗星
bully	 n. 恃强凌弱者 vt.  恐吓； 胁迫， 欺负
parental	 adj.  父的； 母的； 父母的
spare	 adj. 闲置的；备用的，外加的；空闲的 v. 省出，抽出；饶恕，赦免；免去；不吝惜 n. 备用品；
replicate	 vt.  重复， 复现或复制； 再制造； 再生
chip	 v.  削下 n. 碎片；芯片；瑕疵
bungalow	 n.  平房
emotional	 adj.  感情的， 情绪的； 引起情感的， 表示情感的； 情绪激动的， 易动感情的
assemble	 v.  集合； 装配
noticeable	 adj.  显而易见的； 明显的
transition	 n.  过渡， 过渡时期； 转变， 转换， 变革
blast	 v. 爆破，炸毁 n.  一阵； 冲击
repel	 vt.  击退， 驱逐； 抵制， 拒绝； 使反感， 使厌恶
series	 n.  一系列， 连续； 丛书
spasm	 n.  痉挛； 抽搐； 突发， 阵发
cultivate	 vt.  种植； 培养
thrive	 vi.  兴旺， 繁荣
imaginative	 adj.  富有想象力的； 创新的
treadmill	 n.  踏车； 累人的活； 单调的例行工作， 乏味繁重的工作
represent	 vt.  代表； 表示； 表现
compete	 vi.  竞争； 比赛
goodwill	 n.  友好， 善意； 信誉
celebrity	 n.  名声； 知名人士
accountant	 n.  会计师
sympathise	 vi.  同情； 赞同
inborn	 adj.  天生的， 先天的， 天赋的
corpus	 n.  文集， 文献， 汇编； 语料库
promise	 n& v.  允诺， 保证； 预兆， 预示
recreational	 adj.  消遣的， 娱乐的； 游戏的
bulge	 n&v.  膨胀； 凸出； 塞满
robotic	 adj.  机器人的； 像机器人的， 呆板而机械的
absurd	 adj.  荒谬的， 荒唐的
burglar	 n.  窃贼
prior	 adj.  在前的， 优先的
tangibly	 adv.  可触摸地； 可感知地； 有形地
landmark	 n.  路标， 地标； 里程碑
vanish	 vi.  突然消失； 不复存在， 消逝
baron	 n.  贵族； 男爵
dolphin	 n.  海豚
coordinator	 n.  协调者
generalise	 v.  概括； 推广
prerequisite	 n. 先决条件，前提；
scholar	 n.  学者； 奖学金获得者
prospectus	 n.  内容说明书， 简章， 简介
vision	 n.  想象力； 视力， 视觉； 梦幻， 幻觉
accompany	 vt.  陪伴； 伴随， 与…同时发生； 伴奏
beneficial	 adj.  有利的， 有益的
blame	 vt.  责怪， 责备
reckon	 v.  认为， 估计； 测算， 测量； 料想， 指望
confusion	 n.  困惑， 糊涂； 混淆； 混乱， 杂乱， 无秩序状态， 骚乱
hinge	 v.  依…而定 n. 合叶；铰链
auditorium	 n.  礼堂； 观众席
blank	 adj.  空白的
session	 n.  一场， 一节； 会议； 集会
additional	 adj.  附加的； 追加的
reception	 n.  接收， 接受； 接待， 招待会； 接收效果
holistically	 adv.  整体地， 全盘地
outward	 adj.  外面的； 外表的， 表面的
sole	 adj. 唯一的，独有的 n.  鞋底， 袜底； 脚底
disparage	 vt.  贬抑， 贬低； 轻蔑， 轻视
monitor	 n. 班长；监视器 vt.  监视； 监测
material	 adj.  物质的； 重要的 n. 材料；素材
relocate	 v.  重新安置， 搬迁， 迁移
approximately	 adv.  近似， 大约
spectacular	 adj. 壮观的；令人惊叹的 n.  壮观的场面； 精彩的表演
iron	 v.  熨， 烫平 n. 铁；烙铁，熨斗
hug	 n&v.  拥抱
president	 n.  总统， 校长， 会长， 主席
hum	 vi.  哼曲子； 发嗡嗡声 n. 嗡嗡声，嘈杂声
simulation	 n.  假装； 模拟
adventurous	 adj.  喜欢冒险的， 敢作敢为的； 充满危险和刺激的， 惊险的
digestive	 adj.  消化的； 和消化有关的
sinew	 n.  肌腱； 力量的来源
superficial	 adj.  表面的； 肤浅的
tablet	 n.  药片
melt	 v.  融化； 消散
hook	 v.  钩住， 挂住； 钓 n. 钩，吊钩，钩状物
demolition	 n.  拆除； 破坏， 毁坏
highland	 n.  高地， 高原
casualty	 n.  伤亡， 伤亡者； 损失的东西； 伤亡事故
gauge	 n. 测量仪表；规格，标准；计量器 vt.  测量， 度量
heartless	 adj.  无情的， 狠心的； 无生气的， 没精打采的
belt	 n.  腰带； 地带
fabrication	 n.  捏造， 伪造； 制作； 构成
studious	 adj.  好学的， 学习勤勉的； 专心的； 谨慎的， 认真的， 仔细的
sensitive	 adj.  敏感的， 灵敏的； 神经过敏的， 容易生气的； 易受伤害的
vacant	 adj.  未占用的， 空的
afford	 v.  负担得起
underground	 adv.  在地下 adj. 地下的 n. 地铁[ˌʌndə'graund]
explorer	 n.  勘探者， 探险者
biological	 adj.  生物的； 生物学的， 有关生物学的
impression	 n.  印象， 感想； 印记， 压痕
impede	 vt.  阻碍， 妨碍
maltreat	 vt.  虐待
machinery	 n.  〈总称〉 机械； 机构
inference	 n.  推论； 推断
anatomy	 n.  解剖； 解剖结构
deliver	 v.  交付， 递送； 发表， 表达； 释放； 接生
phenomenon	 n.  现象， 迹象； 非凡的人
obsession	 n.  牵挂， 惦念； 迷住， 困扰； 萦绕于心的事物或人； 固执的念头
notify	 vt.  通知， 报告
barbecue	 n.  金属烤肉架； 烧烤野餐
bibliography	 n.  参考书目； 书目； 文献学
induction	 n.  就职； 归纳； 感应
greasy	 adj.  多脂的； 油滑的
accredit	 vt.  信任， 相信， 委任， 授权； 把…归于
disapprove	 v.  不赞成， 反对
nourish	 vt.  养育， 滋养； 培养
strike	 v. 打；折磨 n.  罢工
bent	 adj. 被弄弯的，弯曲的 n.  爱好， 天赋
allege	 vt.  断言， 宣称
positive	 adj.  明确的； 肯定的； 积极的
trigger	 vt. 引发，
favourite	 adj. 特别喜欢的，宠爱的 n.  特别喜欢的人或物； 亲信
segregate	 vt.  隔离， 分开
rental	 adj.  租用的； 出租的 n. 租金额；出租，租赁
at random	 胡乱地；随便地；任意地
rotate	 v.  旋转， 转动； 轮流， 轮换
practically	 adv.  几乎， 简直； 实际上
inheritance	 n.  遗传； 继承， 继承物； 遗产， 遗赠
thrill	 v.  非常激动； 发抖
short-term	 adj.  短期的
reptile	 n.  爬行动物， 爬虫类； 卑鄙的人
cassette	 n.  盒式录音带
astound	 v.  震惊
blade	 n.  刀片； 桨叶； 叶片
solution	 n.  解答， 解决办法； 溶解， 溶液
diverge	 vi.  分开， 岔开； 分歧， 相异； 偏离， 违背
opponent	 adj.  对立的， 对抗的 n. 敌手，对手；反对者
host	 v.  主办； 招待 n. 主人；东道主；主办方；大量，许多
supplementary	 adj.   增补的， 补充的
accelerate	 v.  加速； 促进
regardless	 adv.  不顾后果地； 无论如何
barge	 v.  猛撞； 闯 n. 驳船
meteorology	 n.  气象学
illustrate	 v.  说明， 举例说明， 阐明； 给…作插图说明
specialise	 v.  专门研究， 专攻； 专用于， 使适应特殊目的
occur	 vi.  发生； 存在
notoriety	 n.  声名狼藉， 臭名昭著
hose	 n. 软管 vt.  用软管淋
breeze	 n.  微风， 和风
post-mortem	 n. 验尸，尸体解剖
convenient	 adj.  方便的， 便利的； 适宜的
infer	 v.  推断， 猜想
specialist	 n.  专家； 专科医生
troupe	 n.  班子， 团， 队； 马戏团， 芭蕾舞团
transit	 v.  通过， 经过； 中转 n. 运输，运载
adolescent	 adj.  青春期的； 青少年的 n. 青少年
sore	 adj. 痛的；恼火的；剧烈的 n.  疮
position	 n. 位置，方位；职位，职务；姿势，姿态；见解，立场 vt.  安放， 安置
curtail	 vt.  缩短， 削减； 剥夺
curtain	 n.  窗帘， 门帘
patent	 adj.  显而易见的； 有专利的， 受专利保护的
abundance	 n.  大量， 丰富， 充足， 充裕
certificate	 n.  证书， 执照
dispersal	 n.  散布， 分散； 消散， 疏散
cervical	 adj.  子宫颈的； 颈部的
racket	 n.  球拍
mess	 v.  弄糟， 搞乱 n. 凌乱
meagre	 adj.  少量的， 粗劣的
transform	 v.  使改观， 改革， 改善； 变换， 把…转换成
leadership	 n.  领导， 领导层； 领导能力
magnitude	 n.  广大， 巨大； 重要， 重要性； 星体的亮度
genuine	 adj.  真正的； 真实的
in favour of	 支持，赞成
execution	 n.  执行， 实施； 处决
gorilla	 n.  大猩猩
brochure	 n.  小册子； 说明书
immune	 adj.  免疫的， 有免疫力的； 有抵抗力的； 不受影响的； 免除的， 免除惩罚的， 豁免的
equation	 n.  方程式， 等式； 平衡； 等同， 相等
impressive	 adj.  给人深刻印象的， 令人敬佩的
compound	 adj.  复合的， 化合的； 综合的 vt. 使恶化，加重；使化合，使合成['kɒmpaund] n. 化合物，复合物；楼群，大院
discredit	 vt.  使怀疑； 使丧失信誉， 使丢脸
Mediterranean	 adj. 地中海的 n.  地中海
extraordinary	 adj.  不同寻常的， 非常的
narrator	 n.  讲述者， 叙述者
attraction	 n.  爱慕， 吸引； 吸引力； 具有吸引力的事
conventional	 adj.  普通的， 习惯的； 常规的， 因循守旧的， 传统的
sensory	 adj.  感觉的， 感官的
complicate	 vt.  使变复杂
accommodation	 n.  住处， 膳宿； 适应， 调节
mere	 adj.  仅仅的； 纯粹的
suburb	 n.  郊区
simplify	 vt.  使简化
annoy	 vt.  使烦恼； 打搅
glue	 n. 胶水 vt.  胶合， 张贴
scream	 v. 尖叫 n.  尖叫声
particulate	 adj. 粒子状的，微粒的，颗粒的 n.  粒子， 微粒状物质
cover	 vt. 盖，覆盖；包含，包括；走过；适用于；报道，采访；给…上保险，足够支付；用枪掩护 n.  盖子， 套子； 封面； 掩蔽， 掩护
firm	 adj.  坚实的， 稳固的， 坚定的 n. 公司
ongoing	 adj. 进行中的 n.  前进， 发展
procession	 n.  队伍， 行列
ignorant	 adj.  无知的； 愚昧的
refinement	 n.  精巧的附件， 精制的改良品； 精炼； 文雅
distinguish	 v.  区别， 辨别； 辨认出； 使杰出
spray	 v.  喷射， 溅洒 n. 浪花；喷雾；飞沫
dissatisfied	 adj.  不满意的， 不满足的
intention	 n.  意图， 目的
rude	 adj.  粗鲁的； 粗糙的
enthusiastic	 adj.  热情的； 热心的
symptom	 n.  症状； 征候， 征兆
thereby	 adv.  因此， 从而
disastrous	 adj.  损失惨重的， 灾难性的； 极坏的
a calculated crime	 有预谋的犯罪
except	 prep.  除…外 vt. 将…除外
impulse	 n.  冲动， 突如其来的念头； 刺激， 驱使； 脉冲
cosset	 vt. 宠爱，
understandable	 adj.  可以理解的， 能懂的； 可同情的
crystallize	 v.  结晶； 变明确
concur	 v.  同时发生； 意见相同， 一致
nevertheless	 adv. 仍然；然而 conj.  然而， 不过
prominent	 adj.  突出的； 著名的； 显著的
insularity	 n.  岛国； 与外界隔绝的生活状况； 褊狭
fundamental	 adj. 基础的，基本的
global	 adj.  全球的， 全世界的； 整体的， 全面的
vomit	 v.  呕吐， 恶心； 喷出 n. 呕吐，呕吐物；催吐剂
entitle	 vt.  给…权利； 给题名； 给…以称号
outline	 n. 提纲；梗概；轮廓；草图 vt.  概述； 列提纲
fade	 v.  变淡， 变暗； 褪色； 凋谢； 逐渐消失
overdue	 adj.  过期未付的； 逾期的； 过度的， 过火的； 迟到的， 延误的
nominal	 adj.  名义上的； 微不足道的
excess	 adj.  过量的， 额外的 n. 超越；过量['ekses]
retaliate	 vi.  报复， 反击； 复仇
perspective	 n.  角度， 方法； 透视法
galaxy	 n.  [the G-] 银河； 星系； 群英
dictation	 n.  听写
honour	 n. 光荣；尊敬 vt.  向…示敬意； 信守， 执行
invade	 v.  侵犯， 侵入， 侵略， 侵袭
evolve	 v.  逐渐形成； 演变， 进化
abandon	 vt.  放弃， 遗弃
household	 adj.  家庭的， 家用的， 普通的； 家喻户晓的 n. 家庭，户，全家人
extol	 vt.  赞颂， 赞美， 颂扬
adverse	 adj.  不利的， 有害的
bulletin	 n.  新闻简报； 公告； 学报； 期刊
ratio	 n.  比， 比率
repack	 vt.  重新包装； 重新填塞； 再装配； 拆修
junction	 n.  连接； 联结点； 交叉路口
habitual	 adj.  惯常的， 通常的
instinct	 n.  本能， 直觉； 天性
cannon	 n.  加农炮， 大炮
reputation	 n.  名誉， 名声
shrug	 n&v.  耸肩
independence	 n.  独立， 自主
mainly	 adv.  大体上， 主要地
shrub	 n.  灌木
presentation	 n.  赠送； 赠品， 礼物； 授予， 提供； 显示； 引荐， 介绍； 报告； 表演， 上演
subliminal	 adj.  下意识的， 潜意识的
engrave	 vt.  雕刻； 铭记
exhaustive	 adj.  包揽无遗的， 彻底的， 详尽的
restrain	 vt.  阻止； 抑制
monumental	 adj.  纪念碑的， 纪念物的； 不朽的， 有重大意义的
beforehand	 adv.  预先， 事先
celebrate	 v.  赞扬， 歌颂； 庆祝
spill	 v.  溢出； 涌出
collection	 n.  收集， 积聚； 收藏
mountainous	 adj.  多山的
laboratory	 n.  实验室， 研究室
geometric	 adj.  几何的， 几何学的
inspect	 vt.  检查， 检阅
campaign	 vi. 参加活动；
vital	 adj.  生死攸关的； 极其重要的； 有生命力的
downsize	 v.  缩小， 紧缩
conflict	 vi.  冲突， 抵触 n. 冲突[kən'flɪkt]
elicitation	 n.  引出， 诱出
lawsuit	 n.  诉讼， 起诉
detect	 vt.  发现， 察觉； 侦查， 探测
amateur	 adj.  业余的 n. 外行；业余爱好者
condemn	 vt.  声讨， 极力谴责； 给…判刑
commerce	 n.  贸易， 商业； 交往， 交流
assistance	 n.  协助， 援助
microcosm	 n.  微观世界； 缩影
definition	 n.  定义， 释义； 清晰
lexicographer	 n.  词典编纂者
wonder	 v. 诧异，奇怪；纳闷，
mansion	 n.  大厦； 宅邸
shave	 n&v.  修面
summary	 adj.  概括的， 简略的 n. 摘要，概要
nickel	 n.  镍； 五分镍币
accustom	 vt.  使习惯于
entail	 vt.  牵涉； 需要
inferior	 adj.  较差的， 次的， 低劣的； 级别低的， 较低的 n.  下级； 下属， 晚辈
dramatic	 adj.  引人注目的； 戏剧性的； 激动人心的； 戏剧的
stockpile	 n. 〔物资的大量〕储备 v. 贮存，积聚〔物资、武器等〕
spine	 n.  脊椎， 脊柱； 刺， 刺毛； 书脊； 〈喻〉中心
corrode	 v.  腐蚀； 侵蚀
mosquito	 n.  蚊子
artificial	 adj.  人工的， 人造的； 假的， 矫揉造作的； 模拟的
deficiency	 n.  缺乏， 不足
removal	 n.  除去； 免职； 搬迁
herdsman	 n.  牧人
comment	 v.  注释， 评论 n. 注释，评论，意见
transcend	 vt.  超越， 胜过， 优于
humanistic	 adj.  人文主义的， 人性的
employ	 n&vt.  雇用； 用， 使用
comparatively	 adv.  相对地； 比较地
conditioner	 n.  护发素， 护发剂； 调节物； 调节器， 调节装置
desirable	 adj.  值得拥有的； 合意的； 可取的， 有利的
fair	 a&ad.  公平的/地
balcony	 n.  阳台； 楼座
preparation	 n.  准备， 预备； 制剂
consist	 vi.  由…组成， 由…构成； 在于， 存在于
compatible	 adj.  兼容的； 合得来的
critic	 n.  批评家； 爱挑剔的人
enable	 vt.  使能够， 使成为可能
typhoon	 n.  台风
profession	 n.  行业， 职业； 宣称， 表白
compress	 v. 压紧；压缩['kɒmpres] n.  敷布， 压布
briefly	 adv.  暂时地； 简要地
embezzlement	 n.  贪污， 盗用
imagination	 n.  想象； 想象出来的事物
resistance	 n.  反抗， 抵制； 抵抗力， 抵抗性； 阻力； 电阻
eminent	 adj.  杰出的， 显赫的
underneath	 adv. 在下面 prep. 在…下面 n.  下部
enjoyable	 adj.  令人愉快的， 使人快乐的
nursery	 adj. 幼儿教育的 n.  托儿所； 苗圃
discrepancy	 n.  不同； 矛盾
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围， 幅度
emperor	 n.  皇帝； 君主
antiquated	 adj.  陈旧的， 过时的； 废弃的
roll film	 [感光] 胶卷
refund	 n. 退款[rɪ'fʌnd] vt.  退还， 偿付
diesel	 n.  柴油； 柴油机； 柴油车
steep	 adj.  陡峭的； 过高的； 急剧的
isolated	 adj.  隔离的， 分离的； 与世隔绝的， 偏僻的； 孤立的， 孤独的； 个别的
classical	 adj.  古典的； 传统的； 经典的
privilege	 n. 特权，优惠，特许 vt.  给予特权， 特别优待
substitute	 v. 代替，
discontinue	 v.  停止； 中断； 不连续
uniform	 adj.  相同的， 一致的 n. 制服
blaze	 v. 熊熊燃烧；发光；迸发 n.  火焰
mysterious	 adj.  神秘的， 诡秘的
scatter	 v.  散开， 驱散； 撒； 撒播
violate	 vt.  违反， 违犯， 违背； 亵渎； 侵犯， 干扰
steer	 v.  引导； 驾驶
event	 n.  事件； 比赛项目
agency	 n.  机构； 代理， 代办
coupon	 n.  优惠券； 票证； 配给券； 参赛表， 订货单
exhaustion	 n.  精疲力竭； 耗尽
fascinating	 adj.  迷人的
abstract	 adj. 抽象的； vt.  摘要， 提炼； 抽象化
agenda	 n.  议程； 议程表
begrimed	 adj.  污秽的
appearance	 n.  出现； 外观
alluvial	 adj. 【地】冲积的，淤积的 n.  冲积土， 淤积土
fumes	 n.  烟， 气， 汽
fake	 adj. 假的 v.  伪装 n. 假货；骗子
span	 v.   横跨； 持续 n. 跨距；一段时间
bizarre	 adj.  奇形怪状的； 怪诞的
ascribe	 vt.  把…归因于
poll	 v.  对…进行民意测验； 获得…选票 n. 民意测验；政治选举，大选
minority	 n.  少数； 少数民族
allure	 n&v.  诱惑， 吸引
stringent	 adj.  严格的， 苛刻的； 紧缩的， 短缺的， 银根紧的； 迫切的
preferable	 adj.  更可取的， 更好的， 更合意的
reference	 n.  参考， 参考书目； 提及， 涉及； 证明书； 介绍
chamber	 n.  室； 洞穴； 膛
spite	 n.  恶意， 怨恨
arrange	 v.  安排； 排列
trivialize	 vt.  使显得不重要， 轻视， 淡化
publicity	 n.  宣传， 宣扬； 公众的注意， 名声
depart	 vi.  离开， 起程
Cantonese	 n&a.  广东人； 广东话
incongruity	 n.  不和谐， 不相称； 不协调或不一致的事物
commitment	 n.  委托； 许诺； 承担义务
fossil	 n.  化石； 老顽固
spade	 n.  铁锹
collision	 n.  碰撞； 冲突， 抵触
manufacture	 vt. 大量制造，成批生产 n.  大量制造； 工业品
autocratic	 adj.  独裁的， 专制的
arthritis	 n.  关节炎
calorie	 n.  卡， 大卡
doctorate	 n.  博士学位
intervention	 n.  干涉， 干预， 介入
slogan	 n.  标语， 口号
overfill	 v.  装得太多， 装到满溢
advice	 n.  劝告， 忠告； 建议， 意见
mercury	 n.  水银
frequent	 adj.  频繁的， 常见的， 常用的
interact	 vi.  相互作用； 相互影响
membership	 n.  会员身份； 全体会员
jealous	 adj.  嫉妒的； 猜疑的
trace	 vt. 追踪，追查；追溯；描摹，标出 n.  痕迹； 微量
atmospheric	 adj.  大气的， 空气的； 大气层的； 大气所引起的
array	 n. 陈列；
endeavour	 n&vi.  努力， 尽力； 尝试
discriminate	 v.  区别； 歧视
steam	 v.  发出蒸汽； 行驶； 用蒸汽开动 n. 汽，汽雾
camouflage	 v&n.  掩饰， 伪装
track	 v.  跟踪， 追踪 n. 小路；跑道
enslave	 vt.  奴役， 征服， 使受控制
centennial	 adj.  一百年的 n. 百年纪念
repay	 v.  归还； 报答
quantity	 n.  数量， 数目； 量； 众多， 大宗
demolish	 vt.  破坏； 拆除； 驳倒， 推翻
performance	 n.  演出， 表演； 履行， 执行； 功能， 性能表现
currently	 adv.  当前， 现时， 目前
serial	 adj.  连续的； 顺序排列的 n. 连续剧
ambassador	 n.  大使， 使节
invoice	 n. 发票 vt.  给…开发票
comic	 adj. 可笑的，滑稽的；喜剧的 n.  喜剧演员
vague	 adj.  模糊的； 含糊的
fare	 vi.  进展 n. 费，票价
episodic	 adj.  偶然发生的， 不定期的； 由许多片段组成的， 松散的
accuracy	 n.  准确， 精确
ion	 n.  离子
geological	 adj.  地质的， 地质学的
spouse	 n.  配偶
setting	 n.  环境； 背景； 安置
score	 v.  得分， 记分； 给打分， 给…评分； 刻痕于， 画线于； 获胜， 成功 n.  得分， 分数； 乐谱； 抓痕， 划痕； 二十
probation	 n.  缓刑； 试用； 试用期
isle	 n.  小岛， 岛
quote	 v.  引用， 引述， 引证； 提出， 提供； 报价 n. 引文，引语；估价，报价；
graduate	 v.  毕业； 获得学位 n. 毕业生；研究生['grædʒʊeɪt]
quota	 n.  定额， 限额， 配额
unanimous	 adj.  一致同意的； 一致通过的
thermal	 adj. 热的，热量的 n.  热气流
unsatisfactory	 adj.  不能令人满意的
terrain	 n.  地形， 地势
virtually	 adv.  几乎， 差不多； 实际上， 事实上
excellent	 adj.  极好的； 杰出的
fairly	 adv.  相当地； 公平地； 简直， 完全地
cultural	 adj.  文化的， 人文的
nationality	 n.  国籍； 民族
topple	 v.  倒塌， 倒下； 打倒， 推翻
municipal	 adj.  市的， 市政的； 地区的； 内政的
institute	 n. 研究所，学院 vt.  建立， 设立
endure	 v.  忍受； 持久， 持续
criterion	 n.  标准， 准则
fate	 n.  命运， 天数
essence	 n.  本质； 精髓
manual	 n. 手册，
uncertainty	 n.  犹豫， 迟疑； 不确定； 无把握
ornamental	 adj.  装饰性的， 装饰的
prowess	 n.  杰出的才能， 高超的技艺， 专长， 造诣
laterality	 n.  对一侧面的偏重， 偏向一侧状态
begrudge	 vt.  对…感到不满； 嫉妒； 勉强做， 不乐意地做
treatise	 n.  论文； 专著
retire	 v.  退休； 引退， 退隐， 撤退
aspect	 n.  方面； 朝向， 方向； 外貌， 外观样子
vegetarian	 adj.  素食者的 n. 素食者
aggressive	 adj.  侵犯的， 侵略的， 挑衅的； 有进取心的， 有冲劲的
resilience	 n.  弹性， 弹力； 复原力； 适应性； 乐观的性情
federation	 n.  联邦； 同盟
holistic	 adj.  整体的， 全面的； 功能整体性的
disdain	 v&n.  鄙视， 蔑视
swing	 v. 摇摆；突然转向 n.  摇摆； 秋千
invasion	 n.  入侵， 侵略
precedent	 n.  先例， 范例； 惯例
spin	 v. 旋转 n.  旋转
grocery	 n.  杂货店； 食品， 杂货
shallow	 adj.  浅的； 肤浅的， 浅薄的
aerospace	 n.  宇宙空间； 航空航天技术
pulley	 n.  滑轮； 滑车
collateral	 adj.  并行的； 间接的， 附带的
spit	 v. 吐唾沫；喷出 n.  唾液， 唾沫
congestion	 n.  拥挤， 充塞； 充血
scout	 v.  侦察； 寻找； 搜索 n. 侦察员；童子军
scour	 vt.  四处搜寻， 细查； 擦洗， 擦亮； 冲刷出， 冲刷成
register	 v.  注册， 登记 n. 注册，登记；登记表
fleet	 adj. 快速的，敏捷的 v.  疾驰， 飞逝， 掠过 n. 舰队，船队
couple	 v.  连接， 联合， 结合； 结婚 n. 对，双；夫妇
jerk	 v. 使猝然一动；猛拉 n.  急推， 急扭； 抽搐
rural	 adj.  农村的， 乡村的
blonde	 adj. 白肤金发碧眼的 n.  白肤金发碧眼的女人
acclaim	 vt. 向…欢呼，为…喝彩 n.  称赞； 欢迎
acid	 adj.  酸的； 尖刻的 n. 酸
shortage	 n.  不足， 缺少
townscape	 n.  市镇风光
insecure	 adj.  不安全的， 不可靠的
overgraze	 v.  过度放牧
dubious	 adj.  怀疑的； 靠不住的， 不确定的
swift	 adj.  快的； 敏捷的， 迅速的
world-wide	 a&ad.  遍及全球的/地
finite	 adj.  有限的； 限定的
remedy	 n. 药品；治疗法；补救 vt.  治疗； 补救
exhaustible	 adj.  可耗尽的， 会枯竭的
benevolent	 adj.  善心的， 仁心的
respect	 vt. 尊敬 n.  尊敬； 方面
fusion	 n.  熔化， 熔合； 聚变
mutual	 adj.  相互的； 共同的
shell	 v.  给…去壳； 炮击 n. 壳；炮弹
therefore	 adv.  因此， 所以
exchange	 v. 交换，调换；交易；兑换；交流；谈话，争论 n.  交换， 调换； 交易； 兑换； 交流
hesitate	 vi.  犹豫； 不情愿
incendiary	 adj.  放火的， 能引起燃烧的； 煽动性的
scamper	 vi.  奔跑， 快跑
slouch	 v.  懒散地站； 低头垂肩地站
directory	 n.  人名地址录； 号码簿
beehive	 n.  蜂窝； 蜂箱
behave	 v.  表现； 运转； 起作用； 表现得体； 使检点
laser	 n.  激光
mixture	 n.  混合
scope	 n.  眼界， 见识； 范围； 余地， 机会
democratic	 adj.  民主的， 有民主精神的
expectancy	 n.  期待， 期望； 预期数额
surveillance	 n.  监视， 盯梢
periphery	 n.  不重要的部分； 外围
estrange	 vt.  使疏远， 使分离
identify	 v.  认出， 识别； 辨别； 查明； 确定； 视…为同一事物
embrace	 v&n.  拥抱； 包括； 欣然接受
pour	 v.  灌， 倒； 倾泻， 涌流； 喷发； 不断涌现
judicious	 adj.  明智的； 有见识的
label	 n. 标签，标记 v. 贴标签于；用标签标明
improvement	 n.  改进， 进步； 改进措施； 改进处
irritation	 n.  激怒， 恼怒； 刺激物， 恼人的事
aquarium	 n.  养鱼池； 玻璃缸； 水族馆
modify	 vt.  更改， 修改； 修饰
feminism	 n.  男女平等主义； 女权主义； 女权运动
pledge	 v. 正式承诺；发誓，保证；抵押，典当 n.  誓约， 保证； 抵押
albeit	 conj.  虽然， 尽管
aesthetic	 adj.  美学的； 审美的
incongruous	 adj.  不协调的， 不一致的； 不适宜的
tendency	 n.  倾向， 趋向
arithmetic	 n.  算术
faulty	 adj.  有错误的， 有缺点的； 不完美的
variation	 n.  变化， 变动； 变种， 变异； 变更； 变奏
eject	 v.  弹出； 喷出； 驱逐， 逐出
rig	 vt. 操纵，垄断 n.  船桅的装置； 成套器械
defect	 vi.  叛变 n. 缺点，不足之处[dI'fekt]
reinforce	 vt.  加强； 增援
casual	 adj.  偶然的， 碰巧的， 不经意的； 临时的， 非正式的
rim	 n.  边， 缘
property	 n.  财产， 所有物； 性质， 特性； 房产， 地产
decline	 n&v.  下降， 减少； 衰退， 衰落
debris	 n.  碎屑， 残骸； 【地质】 岩屑
frock	 n.  上衣； 连衣裙
utterance	 n.  用言语表达， 讲话； 话语， 言语， 言论
viewpoint	 n.  观点， 看法
scuffle	 n&vi.  扭打， 混战
whistle	 v. 吹口哨；用口哨吹奏(曲调) n. 哨子
handle	 v. 处理；操作，操纵；触，抚摸 n.  手柄， 把手
tough	 adj.  难对付的； 健壮的； 老的
urbanization	 n.  城市化， 都市化
maximise	 vt.  使增加到最大限度， 最佳化； 充分利用
courtship	 n.  求爱或追求； 求爱期， 追求期
likelihood	 n.  可能； 可能性
spot	 vt. 认出，发现；看见，
silver	 n.  银； 银器
partial	 adj.  部分的， 不完全的； 偏爱的， 癖好的； 偏向一方的， 偏心的
retain	 vt.  保留； 保持
retail	 v.  零售， 以…价格销售 n. 零售
defeat	 n&vt.  击败； 挫败； 战败
extravagant	 adj.  奢侈的， 铺张的； 无节制的， 过分的， 放肆的
bubble	 vi. 冒泡，起泡；发出冒泡的声音 n.  泡， 泡沫； 气泡； 幻想的计划
yield	 v.  出产； 放弃 n. 产量
electronic	 adj.  电子的
vacation	 n.  假期； 休假
terrace	 n.  一层梯田； 一排并列的房子； 阳台
outcome	 n.  结果， 成果； 后果； 结局； 出口， 输出量
synthesis	 n.  综合， 合成； 综合体
tender	 adj.  嫩的； 脆弱的； 温柔的
unobtrusive	 adj.  不显著的， 不引人注目的； 不张扬的
historian	 n.  历史学家， 历史工作者
curriculum	 n.  课程， 全部课程
meantime	 adv.  同时， 当时 n. 其时
prototype	 n.  原型， 蓝本
demographic	 adj.  人口统计学的； 人口的
cite	 vt.  引用； 引证
acquaintance	 n.  熟人； 认识， 了解
internship	 n.  实习生身份； 实习医师
precision	 n.  准确， 精确； 精确度
glove	 n.  手套
referee	 v. 裁判；仲裁，
correspond	 vi.  相一致， 符合； 通信； 相当于， 相应
spur	 n. 刺激；激励；靴刺，马刺 vt.  刺激， 激励， 鞭策； 策马加速
rear	 adj. 后方的，后部的； v.  饲养， 抚养； 种植
pregnant	 adj.  怀孕的， 妊娠的； 充满的
border	 v.  与…接壤； 接近， 毗邻 n. 边缘；边界
finale	 n.  终曲； 终场
adhere	 vi.  黏附； 遵守； 坚持
admission	 n.  允许进入， 加入权， 进入权； 招供， 招认； 入场券
expense	 n.  花费， 开支； 消费， 消耗； 代价， 损失
sediment	 n.  沉淀物； 沉积物
rumour	 n.  谣传， 谣言
hybrid	 adj.  杂交产生的； 混合的， 合成的 n. 杂交生成的生物体，杂交植物；杂种，混血儿；混合物，合成物
outsell	 vt.  卖得比…多
contemporary	 adj. 当代的；同时代的 n.  同代人
mock	 adj. 假的；模拟的 n. 嘲弄；模仿，
collect	 v.  收集， 搜集； 领取， 接走； 收； 聚集； 积累
gear	 n. 齿轮，传动装置，挡；用具、设备、衣服等 vt.  调节， 调整， 使适应
facilitate	 vt.  使便利， 使容易； 推动， 帮助
quiver	 v.  颤抖， 抖动
favour	 n. 帮忙；偏爱；赞同；恩惠 vt.  赞同； 较喜欢， 偏袒； 有利于
encase	 vt.  装入， 包住
telegraph	 v.  打电报， 发电报； 泄露， 流露 n. 电报机；电报
weakness	 n.  虚弱； 缺点； 偏好， 嗜好
gloss	 v.  使具有光泽； 掩饰； 曲解； 作注释； 发光， 发亮 n. 光泽，色泽；虚假的外表，假象；注解，解释
turbid	 adj.  混浊的； 紊乱的
ration	 n. 配给量，定量；给养，口粮 vt.  配给， 定量供应
rot	 v.  腐烂 n. 腐烂
predict	 v.  预言； 预告
construction	 n.  建造； 建筑物； 构造
dump	 vt. 倾卸，倾倒 n.  垃圾场
undermine	 vt.  削弱； 破坏
poultry	 n.  家禽； 禽肉
subjective	 adj.  主观的
blunt	 adj. 钝的；率直的 vt.  把…弄钝； 使减弱
irresistible	 adj.  无法抵抗的， 不能压制的； 不能自已的
analogy	 n.  类推； 类比
application	 n.  请求， 申请； 应用， 运用； 施用， 敷用
milestone	 n.  里程碑； 转折点
productive	 adj.  生产性的； 多产的； 富有成效的
reinvigorate	 vt.  使重新振作； 使恢复活力
semester	 n.  学期
hypothesis	 n.  假设， 假定； 假说； 猜想
dull	 adj.  乏味的； 阴沉的
collapse	 v&n.  坍塌， 崩溃； 晕倒
concession	 n.  让步， 迁就； 特许权； 承认， 认可
accurate	 adj.  正确无误的； 精确的
shin	 v.  爬 n. 胫，胫部，胫骨
identification	 n.  身份证明； 识别， 鉴定
ape	 n. 猿 vt.  模仿
annual	 adj. 每年的，年度的 n.  年刊， 年鉴； 一年生植物
exclusive	 adj. 奢华的；独有的；
poverty	 n.  贫穷
repertoire	 n.  常备剧目； 全部节目
resort	 vi.  求助； 诉诸 n. 求助；诉诸；胜地
extracurricular	 adj.  课外的
dwindle	 v.  变小， 缩小
jaw	 n.  颌
margin	 v.  加旁注于； 加边于 n. 差额，差距；页边空白；边缘；余地；幅度
apt	 adj.  易于…的； 适宜的； 敏捷的
pregnancy	 n.  怀孕； 怀孕期
demand	 v.  要求； 需要； 询问 n. 要求；需求
mount	 v.  登上； 骑上； 发起； 镶嵌 n. 山，山峰；支架，底座
reel	 v.  摇摇晃晃地移动， 蹒跚； 眩晕， 发昏； 卷， 绕 n. 卷轴，卷筒，卷盘，线轴
coexist	 vi.  共存
atomic	 adj.  原子的
waterfront	 n.  滨水路， 滨水区， 码头区
telescope	 n.  望远镜
photography	 n.  摄影术， 摄影
algebra	 n.  代数
inspiring	 adj.  鼓舞人心的； 启发灵感的
acquire	 vt.  取得， 获得
fertile	 adj.  肥沃的， 多产的， 富饶的； 能繁殖的
notion	 n.  概念， 观念； 想法
diversity	 n.  多样性； 差异
materialistic	 adj.  唯物主义的； 物质享乐主义的， 贪图享乐的
dividend	 n.  红利， 股息； 回报， 效益； 被除数
captive	 adj.  被抓住的， 被捕获的； 受控制的； 受垄断的 n.  被抓住的人或动物
stitch	 vt. 缝，
esteem	 n&vt.  尊重； 尊敬
outweigh	 vt.  比…重； 比…更重要； 胜过， 强于
curly	 adj.  卷曲的， 波浪式的
thoughtful	 adj.  沉思的； 体贴的
dupe	 n. 上当者，受骗者 vt.  欺骗， 愚弄
suppress	 vt.  压制， 镇压； 禁止发表， 查禁； 抑制， 忍住； 阻止…的生长
crater	 n.  火山口； 坑
pudding	 n.  布丁
wrinkle	 v.  起皱纹 n. 皱纹
calm	 adj. 镇静的；平静的 v.  平静； 镇静
calf	 n.  牛犊； 崽， 幼兽
overexploit	 vt.  过度开采
ash	 n. 灰；灰烬；
modish	 adj.  流行的， 时髦的
supervise	 vt.  监督， 管理； 指导
astray	 adv.  迷路地； 误入歧途地
canteen	 n.  餐厅， 食堂
fabulous	 adj.  寓言式的； 极为巨大的； 极好的
disregard	 vt. 不理会，漠视 n.  忽视， 漠视
dusk	 n.  薄暮， 黄昏
occasional	 adj.  偶尔的， 间或发生的
enact	 v.  通过； 扮演
debate	 n&v.  争论， 辩论
aeronautics	 n.  航空学
extinguish	 vt.  熄灭， 扑灭； 消灭， 使破灭
spacecraft	 n.  航天器， 宇宙飞船
vulnerable	 adj.  易受攻击的， 易受伤的
donate	 vt.  捐赠， 赠送
deplete	 vt.  倒空； 枯竭； 消耗
statistic	 n.  统计数值； 统计学
significant	 adj.  有意义的； 重大的， 重要的
bold	 adj.  粗体的； 大胆的， 鲁莽的， 勇敢的； 醒目的
catalogue	 n. 目录；系列 vt.  编目录； 记载
overlap	 v.  部分重叠， 交叠
volunteer	 v. 自愿做，
truce	 n.  休战
distance	 n.  距离； 远方； 一长段时间
mood	 n.  心情， 情绪
abolish	 vt.  废止， 废除
attract	 vt.  吸引， 招引， 引诱， 引起
cautious	 adj.  十分小心的， 谨慎的
situated	 adj.  位于…的； 处于…境地的
recession	 n.  衰退， 衰退时期； 撤回， 退回
negative	 adj. 否定的，反面的；消极的；负的，阴性的 n.  负数； 底片
mantle	 n. 披风，斗篷；覆盖物；纱罩；【解】外层；包膜；外表；槽；【地】地幔 vt.  用斗篷盖； 覆盖
hence	 adv.  因此， 所以； 今后， 从此
boot	 n.  靴子； 行李箱； [the ～] 解雇
analogous	 adj.  类似的
introduce	 vt.  介绍； 传入， 引进； 提出； 采用， 推行
substance	 n.  物质； 实质
frown	 vi.  皱眉
grimy	 adj.  积满污垢的， 肮脏的
tribal	 adj.  部落的， 部族的； 集团意识强的
hectare	 n.  公顷
target	 n. 目标；对象，靶子 vt.  对准， 面向
momentum	 n.  动力， 冲力， 势头； 动量
obstruct	 v.  妨碍， 阻止； 阻塞； 截断
grind	 v. 磨光，磨利 n. 苦差事
acrobatic	 adj.  杂技的； 杂技般的； 杂技演员的
guidance	 n.  指引， 指导
underpin	 vt.  加固…的基础； 加强， 巩固
microprocessor	 n.  微处理器
delicate	 adj.  纤细的； 精巧的； 微妙的
fancy	 adj. 别致的 vt. 想象 n.  想象力
bounce	 v. 弹起，反弹；上下晃动 n.  弹跳； 反弹力； 活力， 精力
asymmetry	 n.  不对称
rent	 v. 租借；出租 n.  租金
cast	 v.  投射； 把…加于； 投， 扔； 丢弃， 剔除； 脱落， 蜕； 浇铸， 铸造 n.  演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸模， 铸件； 外貌， 特征
anxious	 adj.  渴望的； 忧虑的
vocational	 adj.  职业的， 业务的
dietary	 adj.  饮食的
slice	 v. 把…切成片，削 n.  薄片， 切片； 份， 部分
larva	 n. 〔昆虫的〕幼虫，幼体
burrow	 v. 挖掘，钻进；翻寻 n.  地洞
elevate	 vt.  提升…的职位； 举起； 使更有修养
cash	 n. 现金，
item	 n.  条款， 项目； 一则
dizziness	 n.  头昏眼花， 眩晕
invasive	 adj.  侵略的， 入侵的； 侵袭的， 扩散的； 切入的， 开刀的
gene	 n.  基因
hollow	 adj. 空的，空洞的；沉闷的；虚伪的，空虚的 v.  挖空， 凿空
trunk	 n.  树干， 躯干； 大箱子； 象鼻
rely	 vi.  依靠； 信赖
slide	 v. 滑动，下滑；悄悄地移动 n.  滑动， 下滑； 滑坡， 滑道， 滑面； 幻灯片； 突然崩落
sticky	 adj.  黏性的； 湿热的
niggle	 v.  拘泥小节； 挑剔， 吹毛求疵； 为小事操心； 不断地烦扰
waist	 n.  腰， 腰部
excessive	 adj.  过多的， 极度的， 过分的
jungle	 n.  丛林
grill	 vt. 烧烤；拷问，盘问 n.  烤架
participation	 n.  分享； 参与
cherry	 n.  樱桃
damage	 n. 损害； vt.  损害
assault	 n. 攻击，袭击；侵犯人身罪；冲击；
settle	 v.  定居， 安家； 解决， 调停； 安排， 安放； 支付， 结算； 安置于； 飞落， 停留， 栖息
pattern	 n. 样式；模式 vt.  构成图案； 使形成， 促成
heighten	 v.  增强， 加剧
harsh	 adj.  严厉的， 严酷的； 粗糙的， 毛糙的； 刻薄的； 恶劣的； 刺耳的， 刺目的
smother	 v.  厚厚地覆盖； 窒息； 把闷熄
labour	 v.  劳动； 努力 n. 劳动；劳动力，工人
scrape	 v&n.  刮， 擦
bleak	 adj.  寒冷的， 阴沉的； 阴郁的， 暗淡的； 没有希望的， 不乐观的； 荒凉的； 索然无味的
hassle	 n.  困难， 麻烦； 分歧， 争论
glorious	 adj.  光荣的； 壮丽的
bilateral	 adj.  双边的； 双方的
plateau	 n.  高原； 稳定时期
aptitude	 n.  天资， 天赋， 天生的才能
vile	 adj.  糟糕透顶的， 可恶的； 恶劣的， 卑鄙的
architecture	 n.  建筑学； 建筑设计， 建筑风格； 【计】 体系结构
stress	 n. 压力；重音；强调，重点，着重 vt.  强调； 重读
consolation	 n.  安慰； 慰问
reliance	 n.  依靠， 依赖
display	 vt&n.  陈列， 展览； 显示， 表现
bore	 v. 使厌烦；钻孔 n.  令人讨厌的人
acrobat	 n.  特技演员； 杂技演员
disorder	 n.  混乱； 失调， 紊乱， 疾病
foreland	 n.  前沿地； 岬角
aggravate	 vt.  恶化， 加重， 加剧
dairy	 adj.  乳制品的 n. 奶制品；乳品店
colossal	 adj.  巨大的， 庞大的
mature	 adj. 成熟的；深思熟虑的 v.  成熟
alleviate	 vt.  减轻， 缓解， 缓和
influence	 n. 影响(力)，作用 v. 影响，对…起作用
obscurity	 n.  模糊； 费解； 不出名
percentage	 n.  百分比， 百分率
factual	 adj.  事实的； 真实的， 确凿的
negotiate	 v.  洽谈， 协商； 商定， 达成； 顺利通过
speculation	 n.  推测， 思索； 投机活动， 投机买卖
crisis	 n.  危机； 紧要关头， 关键阶段
marketplace	 n.  市场， 集市
addiction	 n.  瘾； 沉溺
postcode	 n.  邮政编码
germ	 n.  微生物， 细菌； 起源， 萌芽
shatter	 v.  破碎， 碎裂； 给予极大打击
moss	 n.  苔藓
glimpse	 vt. 瞥见 n.  一瞥， 一看
detective	 adj.  侦探的 n. 侦探
transfer	 v.  搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 转车， 换乘 n.  转移； 调动； 转车， 换乘
suicidal	 adj.  自杀的； 有自杀倾向的
nerve	 n.  神经； 勇敢
diversion	 n.  转向， 转移， 转换； 转移视线的事物； 娱乐
resit	 v&n.  重修， 补考
erroneous	 adj.  错误的， 不正确的
overlie	 v.  躺在…上面； 置于…上面
limitation	 n.  限制； 局限
sponsor	 n. 发起者，赞助人，主办者；主顾 vt.  发起， 主办； 赞助， 资助； 惠顾
terrify	 vt.  使恐怖， 使惊吓
ascertain	 vt.  弄清， 查明； 确定
insert	 v.  插入， 嵌入
climatic	 adj.  气候的
inspiration	 n.  启示， 灵感； 鼓舞人心的人， 激励
generative	 adj.  生殖的， 生产的； 有生产能力的
highlight	 vt. 强调，突出；以强烈光线照射；集中注意力于 n.  最精彩的部分， 最重要的事件
tortoise	 n.  龟， 陆龟； 行动迟缓的人
administrator	 n.  管理者， 管理人员； 行政人员
database	 n.  数据库
stuffy	 adj.  不透气的， 不新鲜的， 不通风的； 乏味的
reject	 vt. 拒绝['riːdʒ3kt] n.  被拒货品， 不合格品
sheer	 adj.  十足的； 纯粹的 ； 陡峭的
miracle	 n.  奇迹； 奇事
imitation	 n.  模仿； 仿造； 仿制品， 假货， 赝品
compliment	 n. 赞美；
profit	 v.  有利于； 获益 n. 利润；益处
amount	 vi.  合计 n. 总额
comply	 vi.  遵从； 服从
original	 adj. 最初的，原始的；新颖的，有独创性的 n.  原物， 原作
assignment	 n.  任务， 工作
differ	 vi.  不同， 相异； 发生分歧
clinic	 n.  门诊部， 诊所
depression	 n.  忧愁， 消沉； 低气压， 低压； 不景气， 萧条
equivalent	 adj. 相等的，等量的 n.  相等物， 等价物
mentor	 n.  导师； 顾问， 指导者
sensational	 adj.  轰动性的， 引起哗然的； 耸人听闻的； 极好的； 绝妙的
canoe	 n.  独木舟
wedge	 n. 楔子，楔形 vt.  楔入
alienate	 vt.  使疏远， 使不友好； 转让， 让渡
guinea	 n.  几尼
perpetual	 adj.  连续不断的； 长期的； 永久的
fascinate	 v.  强烈地吸引， 使着迷
suffer	 v.  遭受， 忍受； 忍耐； 容许； 患病； 受损失
bar	 n. 酒吧；栅栏；棒，条状物 vt.  闩； 阻拦
draft	 n. 草稿，草案；汇票；征兵，服役；通风，气流 vt.  起草， 草拟； 选派，抽调；征募， 征召…入伍
complex	 n. 综合体，集合体；建筑群；
loath	 adj.  不情愿的， 勉强的
humidity	 n.  湿度； 潮湿
bay	 n.  海湾
pamphlet	 n.  小册子
documentation	 n.  文件证据， 文献资料， 文件
vernacular	 adj.  本国语的 n. 本国话；方言；土语；民间风格
hazardous	 adj.  危险的， 冒险的； 有害的
personal	 adj.  个人的， 私人的； 亲自的， 本人的； 身体的， 人身的
artery	 n.  动脉； 干线， 要道
underestimate	 vt. 低估[ˌʌndər'estImət] n.  低估
plastic	 adj.  塑料的
delay	 n&v.  耽搁， 延迟， 延期， 迟滞
onslaught	 n.  猛攻， 猛袭
chemical	 adj. 化学的 n.  化学制品
transient	 adj. 短暂的，转瞬即逝的 n.  在某地短暂停留或工作的人
interdependent	 adj.  互相依赖的， 互助的
enquiry	 n.  询问； 调查； 探索
greatly	 adv.  非常； 很； 极大地
hesitation	 n.  犹豫， 踌躇
dean	 n.  教长； 院长， 系主任
sponge	 v.  用湿海绵擦， 揩 n. 海绵
geographical	 adj.  地理学的； 地理的
abuse	 v.  滥用， 妄用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤 n. 滥用，妄用；虐待，伤害；辱骂，毁谤[ə'bjuːz]
miscellaneous	 adj.  各种各样的； 混杂的
scheme	 v.  计划， 策划； 密谋 n. 计划，方案；体系，体制；阴谋
insulate	 vt.  使绝缘， 使隔热， 使隔音； 隔离； 使隔绝
affect	 v.  影响； 感染
isolate	 vt.  使隔离， 使孤立
responsibility	 n.  责任， 责任心； 职责， 任务
symbolism	 n.  符号的使用； 象征主义， 象征手法
enquire	 v.  打听， 询问； 查问， 调查
civil	 adj.  国民的； 民用的； 政府的
subsequent	 adj.  继…之后的， 随后的
indicate	 v.  标示， 表示， 表明； 象征； 暗示， 示意
escalator	 n.  〈美〉自动扶梯
litter	 v. 使乱七八糟；乱扔 n.  废弃物， 垃圾； 一窝幼崽
contain	 vt.  包含， 容纳， 装有； 控制， 阻止， 遏制
jeopardise	 vt.  危害， 使受危困
column	 n.  柱； 柱形物； 专栏， 栏目
turret	 n.  塔楼， 角楼
procedure	 n.  程序， 手续； 过程
biography	 n.  传记
sample	 n. 样品，样本 vt.  从…抽样， 采样； 品尝
integrate	 v.  合并， 成为一体
applicant	 n.  申请人
visa	 n.  签证
diagnose	 v.  诊断； 判断
precede	 v.  领先， 先于
disillusion	 vt.  使醒悟
denomination	 n.  命名； 单位； 宗教派别
bet	 v. 赌，打赌 n.  打赌， 赌注
differentiate	 v.  区分， 区别； 差别对待， 区别对待
contact	 n. 接触；联系 vt.  与…取得联系， 联络
discharge	 v.  解雇； 释放； 排出， 放出； 放； 完成， 履行 n. 排出；获准离开，免职；履行，执行；清偿[dɪs'tʃɑːdʒ]
prospective	 adj.  预期的； 未来的； 可能的
disadvantage	 n.  缺点， 不利
plaster	 n.  灰泥， 石膏； 膏药
complain	 v.  抱怨； 投诉
adjust	 v.  校准； 调节； 使…适应
harridan	 n.  凶恶的老妇； 老巫婆
vigorous	 adj.  朝气蓬勃的； 有力的
debt	 n.  债， 债务
however	 conj. 不管用什么方法，
humane	 adj.  善良的， 人道的， 仁慈的， 慈悲的； 促进文明或教化的， 人文的
deem	 vt.  认为
compel	 vt.  强迫
depress	 vt.  使沮丧； 使不景气； 降低， 减少
capable	 adj.  有能力的； 能够的
disruptive	 adj.  制造混乱的； 分裂性的； 破坏性的
supervision	 n.  监督， 管理； 指导
client	 n.  委托人； 顾客， 客户
sip	 v.  小口地喝； 吸吮
demerit	 n.  过失； 缺点， 短处
conversion	 n.  转化； 转变， 变换； 兑换； 改变信仰， 皈依
utilisation	 n.  利用
brilliant	 adj.  光辉灿烂的； 卓越的， 有才华的
historic	 adj.  有历史意义的； 历史的， 历史性的
practical	 adj.  实际的， 实用的； 实践的， 应用的
easy-going	 adj.  脾气随和的， 心平气和的； 随便的
bound	 adj.  负有义务的； 一定的， 必然的
stroke	 n. 击，打；突然发作，中风；击球；笔触，一笔；划，划法；一击；报时的钟声；抚摸 vt.  抚摸
breed	 v. 饲养，养殖，繁殖；养育，培育；酿成，招致 n.  种， 品种
fragrance	 n.  芳香， 香味； 香水
disobey	 v.  不服从， 违抗
elusive	 adj.  难懂的， 难捉摸的； 易忘的
realm	 n.  界， 领域， 范围； 王国， 国度
avoid	 vt.  避免； 躲开
lull	 n.  间歇， 暂停； 平静期
bid	 n&v.  出价； 投标
comprehensive	 adj.  全面的， 广泛的； 综合的； 包容的
astonish	 vt.  使惊讶， 使吃惊
tunnel	 v.  挖， 开 n. 隧道；地道
elaborate	 adj. 详尽的；复杂的；精心制作的[ɪ'læbəreIt] v.  详述； 详细制定
corridor	 n.  过道， 走廊
select	 v. 选择，挑选 adj.  精选的， 优等的
advanced	 adj.  先进的
bin	 n.  大箱子； 仓
mechanical	 adj.  机械的， 机械制造的； 呆板的； 习惯性的； 体力的
recommendation	 n.  推荐， 推荐信； 劝告， 建议
invoke	 vt.  恳求， 祈求； 援用， 援引； 使用， 应用
bit	 n.  少许； 小片； 小块
output	 n. 产量；输出量；输出功率 vt.  输出
fatigue	 v.  疲劳 n. 疲劳，劳累
inactive	 adj.  不活动的； 懒散的
striking	 adj.  显著的， 惹人注目的
unsanitary	 adj.  不卫生的
modem	 n.  调制解调器
majority	 n.  多数， 大多数
costume	 n.  戏装； 成套服装
crown	 n.  王冠； 花冠； 齿冠
reduce	 v.  减少， 缩小； 简化
surface	 v.  浮出水面； 浮现， 显露； 在…上加表面 n. 表面；外表，外观
aggressiveness	 n.  侵略； 争斗； 攻击
shareholder	 n.  股票持有人； 股东
congested	 adj.  拥挤不堪的； 充塞的
operate	 v.  运转； 动手术； 起作用； 操作； 经营
verdict	 n.  裁定； 定论； 判断； 意见
stereo	 adj. 立体声的 n.  立体声
exclusively	 adv.  专有地， 专门地
proportion	 n.  比例； 部分； 相称
signpost	 vt. 在…设置路标 n.  路标
penalize	 vt.  惩罚， 处罚； 判罚； 使处于不利地位
pursuit	 n. 追求，寻求；
bankruptcy	 n.  破产； 彻底失败
abhorrent	 adj.  可恶的， 可恨的
ruthless	 adj.  无情的， 冷酷的， 残忍的
handicapped	 adj.  残废的， 有生理缺陷的
dissolve	 v.  溶解； 解散； 结束
angle	 v.  移向； 使成角度移动； 从报道 n. 角；角度；观点，立场
immigrant	 n.  移民； 侨民
tradition	 n.  传统； 惯例
urgent	 adj.  紧急的， 紧迫的； 催促的， 急切的
optic	 adj. 眼的，视觉的；光学的 n.  光学仪器
predominate	 vi.  统治， 支配； 占优势
fluency	 n.  流利， 流畅； 通顺
systematic	 adj.  系统的， 体系的
biometrics	 n.  生物测定学
hide	 v. 把…藏起来，隐藏 n. 〔可观察鸟兽行动的〕隐匿处，埋伏处
irrevocable	 adj.  无法取消的， 不能改变的
corporate	 adj.  团体的， 共同的； 法人的， 公司的
discovery	 n.  发现
flexitime	 n.  弹性工作制
constant	 adj. 经常的，不断的；坚定的，永恒的，忠实的；持续的，不变的 n.  常数， 恒量
breakwater	 n.  防浪堤
diffuse	 v.  散布， 传播； 漫射； 扩散， 弥漫 adj.  扩散的， 漫射的； 冗长的， 难解的
decouple	 v.  减弱， 减少
sift	 v.  细查； 筛； 过滤
download	 v.  下载
split	 v. 分裂，分离；撕裂，裂开；劈开；分担，分享 n.  裂口； 分化， 分裂
helix	 n.  螺旋， 螺旋结构
petroleum	 n.  石油
novice	 n.  生手， 新手； 初学者； 新信徒， 初学修士
kneel	 vi.  跪
incoming	 adj. 进来的
peripheral	 adj. 外围的；次要的，附带的 n.  外围设备
discretion	 n.  判断力； 谨慎， 审慎； 明智
disruption	 n.  动乱； 打乱； 破坏
level	 adj. 平的，水平的；同高度的，同等程度的；平稳的；冷静的 v.  变平坦 n. 水平面，水平线；高度，水平；等级
lever	 n. 〔机器或设备的〕控制杆，操纵杆 v. 〔用杠杆〕撬动
preserve	 vt.  保护； 维持； 保存， 保藏； 腌渍
establish	 vt.  建立； 确立； 安置， 使定居
relevant	 adj.  有关的， 相应的； 适当的， 中肯的； 有重大意义的
deter	 v.  威慑， 吓住， 断念
synthetic	 adj. 人造的；合成的，综合的 n.  合成物； 合成纤维
proclaim	 v.  宣告， 宣布， 声明； 显示
bunch	 v.  集中， 挤在一起； 使成一束 n. 群，伙；束，串，捆
tense	 adj. 拉紧的 v.  拉紧
predominant	 adj.  卓越的， 突出的； 支配的， 主要的； 盛行的
domesticate	 vt.  驯养， 教化； 使喜爱家居生活
recipe	 n.  食谱； 方法， 秘诀， 秘方
mental	 adj.  心理的， 精神的； 智力的
apportion	 vt.  分派， 分配
hostility	 n. 敌意，敌对，对抗；抵制，反对，否决；
bow	 v. 低下；弯腰，鞠躬[bəu] n.  弓
decent	 adj.  大方的， 体面的， 像样的； 正派的， 合乎礼仪的
autobiography	 n.  自传
regularity	 n.  规律性， 规则性； 整齐， 匀称
switch	 v.  改变， 转变； 转换； 对调 n. 开关；转换
viable	 adj.  可行的， 可实施的； 【生】 能自行生长发育的
consumer	 n.  消费者； 用户
facial	 adj.  面部的； 面部用的
initiative	 n.  倡议， 新方案； 主动性， 积极性； 主动权
clockwise	 a&ad.  顺时针方向的/地
medication	 n.  药； 药物
drill	 v&n.  钻； 训练
clerk	 n.  办事员； 职员
dormant	 adj.  休眠的； 静止的； 隐匿的
acknowledge	 v.  承认， 确认； 致意； 感谢
lobby	 v. 游说 n.  大厅； 游说团
decrepit	 adj.  破旧的； 衰老的
reconstruction	 n.  重建； 再现
hereditary	 adj.  遗传的， 遗传性的； 可继承的， 世袭的
inflict	 vt.  把…强加给， 使遭受， 使承受
stance	 n.  姿势； 观点， 立场
inland	 adv.  向内地 adj. 内陆的[ˌIn'lænd]
worthwhile	 adj.  值得花费时间的， 值得做的
refectory	 n.  餐厅， 食堂
mould	 v.  用模子制作， 浇铸； 使形成， 把…塑造成 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格，气质
specialty	 n.  特产； 特长
elbow	 n.  肘； 肘部
vary	 v.  改变； 多样化； 变化； 不同
coherent	 adj.  条理清楚的， 连贯的； 一致的， 协调的
inviolable	 adj.  不可侵犯的， 不容亵渎的， 不容破坏的
upper	 adj.  上面的； 地位较高的
delta	 n.  三角洲； 希腊字母表的第四个字母
county	 n.  郡， 县
respondent	 n.  回答者， 响应者； 调查对象； 被告
behalf	 n.  利益； 代表
animate	 adj.  活的， 有生命的 vt.  赋予生命； 使生机勃勃
objective	 adj.  客观的 n. 目标，目的
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 恶意诽谤； 流言飞语； 反感， 愤慨
dormancy	 n.  休眠； 催眠状态； 冬眠； 隐匿
reputable	 adj.  名声好的， 高尚的； 受尊敬的； 值得信赖的
hinder	 vt.  阻碍， 妨碍
strengthen	 vt.  加强， 巩固
scent	 n. 香味；气味 vt.  嗅到； 察觉
exhibit	 v.  陈列， 展览； 显示 n. 展览品
adjunct	 n.  附加物， 附件； 附加语， 修饰语
mushroom	 vi. 迅速成长 n.  蘑菇
altruistic	 adj.  无私的， 为他人着想的
alcohol	 n.  含酒精饮料， 酒； 酒精
inadequate	 adj.  不充分的； 不适当的
deny	 v.  否认， 否定； 拒绝
alchemist	 n.  炼金术士
trench	 v.  挖沟 n. 沟，壕沟
unrealistic	 adj.  不现实的， 不切实际的
miserable	 adj.  悲惨的， 痛苦的； 令人难受的
subtract	 vt.  减去； 去掉
asthma	 n.  哮喘症
hurricane	 n.  飓风
hike	 v. 徒步旅行；提高 n.  远足， 徒步旅行； 猛增
secondary	 adj.  次要的， 二级的； 中等的； 辅助的， 从属的
badge	 n.  徽章； 标记； 象征
mission	 n.  使命， 任务； 代表团， 使团； 传教， 布道
detour	 v.  迂回， 绕道 n. 弯路，便道
enhancer	 n.  增强剂； 放大器
access	 vt. 进入；
primitive	 adj. 原始的，上古的；简单的，粗糙的 n.  原始人； 原始事物
advisable	 n.  可取的， 适当的； 明智的
dormitory	 n.  宿舍
cooperate	 vi.  合作， 协作
overcome	 vt.  战胜， 克服； 压倒
current	 adj. 流通的；流动的；现行的，
audit	 vt. 审计，查账；旁听 n.  审计， 查账
sizeable	 adj.  相当大的
audio	 adj.  听觉的； 声音的
intake	 n.  吸入， 纳入； 进气口， 入口
offensive	 adj. 冒犯的；使人不快的；无礼的；攻击性的，进攻性的 n.  进攻， 攻击； 攻势
untrustworthy	 adj.  不值得信任的， 靠不住的
texture	 n.  质地， 纹理； 口感
launch	 vt. 将…投放市场；开始从事，发动，发起；发射 n.  发射； 上市
sanitary	 adj. 清洁的；保健的，卫生的 n.  公共厕所
silt	 v.  阻塞 n. 淤泥
afield	 adv.  在野外， 在田中； 在战场上； 离乡背井地； 到远方， 在远处
confirm	 vt.  证实， 确定； 肯定； 批准， 使有效
bud	 v.  发芽， 萌芽 n. 花蕾；叶芽
discerning	 adj.  有识别力的， 眼光敏锐的
gallop	 v&n.  奔驰， 飞跑， 飞驰
neoclassical	 adj.  新古典主义的
appoint	 vt.  任命， 委任； 指定
mortality	 n.  死亡率
vast	 adj.  巨大的； 大量的
regurgitate	 vt.  涌回， 流回； 【动】 反胃， 将返回到口中， 反刍
intervene	 vi.  干涉， 干扰； 介于其间
symbol	 n.  象征； 符号
declare	 v.  正式宣布； 声明； 断言
revelation	 n.  被揭示的真相， 新发现； 揭示， 显示； 泄露
available	 adj.  可获得的， 可得到的； 可用的； 有空的
express	 vt. 表达， n.  快车， 快运， 快递
advocate	 vt. 拥护，支持；提倡['ædvəkət] n.  拥护者， 支持者； 提倡者
confine	 vt. 限制，仅限于；管制，
frequency	 n.  频繁； 频率
horizontal	 adj.  地平线的， 水平的
luggage	 n.  行李
drawback	 n.  缺点； 不利条件
missile	 n.  发射物； 导弹， 飞弹
variant	 adj. 不同的 n.  变量； 变体
dynamic	 adj.  动力的； 活跃的， 充满活力的， 精力充沛的
generate	 vt.  发生， 产生； 引起， 导致
sector	 n.  部分， 部门； 防御地段， 防区； 扇形
extreme	 adj. 极度的；最后的 n.  极端， 过分
anecdotal	 adj.  轶话的， 轶闻趣事的
coordinate	 v. 调整，协调[kəʊ'ɔːdɪnət] adj.  同等的， 并列的 n. 同等者，同等物
athlete	 n.  运动员； 体育家
despoil	 vt.  抢夺， 掠夺； 蹂躏， 破坏
divisional	 adj.  部门的
astronomy	 n.  天文学
trimester	 n.  三月期； 学期
tube	 n.  管道， 试管； 〈英〉地铁
accountancy	 n.  会计工作， 会计职业
demonstrate	 v.  论证， 证实； 演示， 说明； 举行示威游行
windscreen	 n.  挡风玻璃， 风挡
wheelchair	 n.  轮椅
hire	 v&n.  租用； 雇用
decompose	 v.  分解， 腐烂
inventory	 n.  目录； 存货
vivid	 adj.  鲜艳的； 生动的
graphology	 n.  笔迹学， 笔相学
flush	 v. 冲洗，清除；发红；脸红；奔流 adj.  齐平的， 同高的 n. 脸红，红光
manoeuvre	 v.  移动， 转动； 操纵， 控制 n. 移动；策略，手段
kit	 n. 成套工具 vt.  装备
throughout	 prep. 遍及；在…各处
virtue	 n.  美德； 优点
turnover	 n.  营业额； 人事变动率； 货物周转率
coverage	 n.  新闻报道； 覆盖范围
normal	 adj.  正常的， 平常的； 标准的， 规范的， 正规的
figure	 v.  是重要部分； 认为； 计算， 估计 n. 数字；人物；体态，体形；轮廓；图，图表；雕像，塑像
allocation	 n.  配给， 分配， 安置； 配给量
brutal	 adj.  野兽般的， 残忍的； 无情的， 冷酷的
corrupt	 v. 腐化，腐蚀；使堕落；破坏，损坏；
transmit	 v.  传送； 传染； 发射
consumption	 n.  消耗； 消费
weaken	 v.  变弱， 减弱
consulate	 n.  领事馆； 领事职位， 领事任期
voltage	 n.  电压
mediocre	 adj.  平庸的， 平凡的
socialise	 v.  来往， 交往， 交际； 使适应社会生活
drought	 n.  干旱， 旱灾
unbiased	 adj.  公正的， 没有偏见的
periodical	 adj.  周期的， 定期的 n. 期刊，杂志
migration	 n.  迁徙， 移居， 移民
leaflet	 v.  散发传单 n. 传单，散页印刷品；小册子
punctual	 adj.  守时的； 准时的
compromise	 v.  妥协， 放弃； 危及 n. 妥协，折中办法
advertise	 vt.  为…做广告； 宣传； 公告， 公布
sack	 n. 麻袋，粗布袋；解雇；劫掠 vt.  解雇； 劫掠
comparative	 adj.  比较的； 相当的
commencement	 n.  开始， 开端； 毕业典礼
feedback	 n.  反馈； 反馈信息
gullibly	 adv.  轻信地， 易受欺骗地
credential	 n.  证明书； 资格证书； 证件
review	 vt. 回顾；复习；评论 n.  回顾； 评论
dissemination	 n.  散布， 传播
justify	 v.  证明…为正当的； 为…辩护
dreadful	 adj.  可怕的； 令人不快的
timber	 n.  木材， 木料； 栋木， 大梁
tighten	 v.  变紧； 使更加严格， 加强
roam	 v. 随便走，漫游；徜徉；漫谈某事 n.  漫步； 徘徊
simulate	 vt.  模仿， 模拟； 假装， 伪装； 扮演
inclusive	 adj.  包括一切费用在内的； 所有数目包括在内的； 包容广阔的
efficiency	 n.  效率； 功效， 效能
goal	 n.  球门； 射门， 进球得分； 目标
natural	 adj.  正常的， 普通的， 自然的； 自然界的， 天然的； 天赋的， 固有的
plagiarism	 n.  剽窃， 抄袭； 剽窃物
overhead	 adv.  在空中， 在头顶上， 在高处 adj. 在头顶上的；高架的 n.  天花板； 企业管理费用
comprehension	 n.  理解； 理解力
plagiarise	 v.  剽窃， 抄袭
victimise	 v.  受害， 迫害
intact	 adj.  完整无缺的； 完好无损的
in vain	 徒然；无效
juvenile	 adj. 少年的，少年特有的；幼稚的，不成熟的 n.  未成年人， 少年
pervasive	 adj.  遍布的， 弥漫的
managerial	 adj.  经理的； 管理的， 经营的
hive	 v.  入蜂箱； 群居 n. 蜂房，蜂箱；蜂房内的蜂群；闹市，忙碌之地
spasmodic	 adj.  痉挛的； 间歇性的
intestine	 n.  【解】 肠
sympathetic	 adj.  同情的， 体谅的； 赞同的， 支持的； 和谐的
insignificant	 adj.  无关紧要的， 无意义的
seasonal	 adj.  季节性的， 随季节而变化的； 节令性的
freight	 n. 货物 vt.  运送； 货运
range	 v.  变化， 变动； 排列 n. 范围，领域；系列；脉；射程
topsoil	 n.  表层土
wean	 vt.  断奶， 戒掉
derive	 v.  取得； 起源
overseas	 adv. 向国外；在海外，在外国 adj. 来自海外的，外国来的
impress	 vt. 给…留下深刻印象，使铭记；印，压印 n.  印记
leak	 n. 漏洞；
flaw	 n.  缺点； 瑕疵
feature	 v.  以…为特色； 由…主演； 占重要地位 n. 特征，特色；
assert	 v.  断言， 声称； 坚持
flat	 adj. 平的；固定的 n.  单元住宅
leap	 n. 跳跃；
disrespectful	 adj.  失礼的， 无礼的
flap	 v. 拍打；拍动 n.  薄片； 封盖； 振动； 激动
brazen	 adj.  黄铜制的， 黄铜色的； 厚颜无耻的
irrational	 adj. 不合理的，不合逻辑的，荒谬的 n.  无理数
picturesque	 adj.  美丽如画的； 生动的
glacial	 adj.  冰期的； 冰川的； 寒冷的， 冰冷的； 冷若冰霜的
objection	 n.  反对； 反对的理由
dispute	 v.  对…表示异议； 争论， 争吵 n. 争论，争端，争吵
observation	 n.  观察， 观测； 监视； 评述， 评论
suggest	 v.  建议， 提出； 暗示
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 vt. 领导；致使；引导；指挥 vi. 领导；导致；用水砣测深 adj. 带头的；最重要的
inhabitant	 n.  居民， 住户， 居住者； 栖息的动物
fraction	 n.  小部分， 片断
filter	 v.  过滤； 走漏 n. 过滤器
emotion	 n.  感情； 情绪
cease	 v.  停止， 终止
assess	 vt.  评定； 估价
prescription	 n.  处方， 药方； 开处方， 开药方
spectator	 n.  观众； 旁观者
scarce	 adj.  缺乏的， 不足的； 稀少的， 罕见的
argument	 n.  争吵， 争论； 观点， 论据； 说理， 论证
adequate	 adj.  充足的； 合适的， 合格的
fauna	 n.  所有动物
sausage	 n.  香肠
foetus	 n.  胎儿； 胚胎
tremendous	 adj.  极大的， 巨大的； 非常的， 惊人的
escalate	 v.  逐步增长或发展， 逐步升级
condense	 v.  压缩， 精简； 凝结
tab	 n.  标签
divert	 vt.  使绕道， 转移； 娱乐， 供消遣
justice	 n.  正义， 公正； 司法
tag	 n. 标签；
campfire	 n.  营火
furious	 adj.  狂怒的； 激烈的
regent	 n.  摄政者
tan	 v.  晒成棕褐色， 晒黑； 硝 n. 棕褐色；晒黑
tap	 v.  轻拍； 利用， 开发
individual	 adj. 个别的，单独的；独特的 n.  个人， 个体
briefcase	 n.  公文包
instinctual	 adj.  本能的
constrain	 vt.  迫使； 约束
excitement	 n.  激动； 兴奋； 令人兴奋的事
informant	 n.  提供消息或情报的人， 线人； 提供资料的人
blueprint	 n.  蓝图； 方案
barbaric	 adj.  野蛮的， 粗鲁的； 残暴的， 残忍的； 原始部落的
enforce	 vt.  实施， 执行； 强制， 迫使
glitter	 n&vi.  闪光
fragile	 adj.  脆弱的； 虚弱的； 易碎的； 易受伤害的
departure	 n.  离开， 出发； 背离， 违反
painstaking	 adj. 需细心的，辛苦的，煞费苦心的；勤勉的；刻苦的 n.  辛苦； 勤勉； 刻苦
stout	 adj.  发胖的， 肥胖的， 强壮的； 结实的， 牢固的； 顽强的， 坚毅的
sociology	 n.  社会学
flee	 v.  逃走； 逃避
gigantic	 adj.  巨大的， 庞大的
distinct	 adj.  清楚的， 明显的； 有区别的， 不同的
geology	 n.  地质学； 地质概况
tune	 vt. 调音；调节，
aware	 adj.  知道的； 意识到的
cap	 n. 〔对物件起保护作用的〕罩，盖，套 v. 限制〔尤指金钱〕
award	 n. 奖；评判；
eligible	 adj.  符合条件的； 合适的
stove	 n.  炉
alarm	 n. 惊恐，恐慌；报警器；闹钟；警报 vt.  使惊恐； 使担心
appraisal	 n.  评估， 评价
weed	 n.  杂草
glacier	 n.  冰川， 冰河
smooth	 adj.  顺利的； 流畅的； 协调的
earthwork	 n.  土方
orientation	 n.  定位； 方向， 方位； 情况介绍； 培训， 训练
motion	 v.  打手势 n. 运动；手势
limited	 adj.  有限的
earthworm	 n.  蚯蚓； 小人
match	 v.  匹配， 相称 n. 火柴；比赛，竞赛；对手，敌手
fault	 n.  缺点， 瑕疵， 毛病
interplay	 vi&n.  相互作用， 相互影响
fragment	 v.  分裂； 破碎 n.  碎片， 小部分， 片断
response	 n.  回答， 答复； 反应， 响应
granite	 n.  花岗岩， 花岗石
category	 n.  种类； 类别； 范畴
rival	 adj. 竞争的，对抗的 n. 竞争者，竞争对手；可与匹敌的人 vt.  与…竞争； 与…匹敌， 比得上； 竞争， 对抗
