abandon	 v. 离弃；放弃
abbreviation	 n. 缩略语
abnormal	 adj. 反常的；变态的
abolish	 v. 废除
aboriginal	 n&a. 土著(的)；土生动植物(的)
abort	 v. 取消；流产
abortion	 n. 流产；(计划)失败
abound	 v. 多；富于
abrasion	 n. 磨损，擦伤处
abridge	 v. (书等)删节
abrupt	 adj. 突然的，粗暴的
absorb	 v. 吸收；吸引
abstract	 adj. 抽象的 n. (书籍、演说等的)摘要
absurd	 adj. 可笑的，荒谬的
abundance	 n. 丰富
abuse	 n&vt. 滥用；恶习；辱骂
academic	 adj. 学术的；学校的
accelerate	 v. 加速，变快
access	 n. 通路
accessory	 n. 同谋者；附件
air	 n. 空气
airing	 n. 通风；讨论
aisle	 n. 通道
alarm	 n. 警报，惊慌 v. 使忧虑
album	 n. 集邮册；相片册
alien	 n&a. 外侨；外国人的；不相容的
alienate	 v. 离间，使疏远
all	 adv. 完全地 pron. 全部，全体
apparent	 adj. 明显的，表面上的
appeal	 vi&n. 呼吁，上诉；吸引(力)
appendix	 n. 附录；阑尾
appetite	 n. 食欲
applaud	 v. 鼓掌欢迎；赞成
appliance	 n. 用具，设备，装置
applicant	 n. 请求者，申请者
apply	 v. 要求，申请
appointment	 n. 职位；约会
appraisal	 n. 估价，评价；鉴定
appreciable	 adj. 可见的；明显的
appreciate	 v. 欣赏，感激；涨价
apprehension	 n. 理解；忧虑
apprentice	 n. 学徒 v. 使当学徒
approach	 v. 接近，着手处理 n. 接近；方法；途径
appropriate	 adj. 合适的
approval	 n. 允许，赞同；批准
approximate	 adj. 近似的，约略的 v. 接近，近似
apt	 adj. 聪明的；合适的；易于的
aptitude	 n. 才能；能力
attractive	 adj. 有吸引力的，讨人喜欢的
attribute	 v. 归因于 n. 属性；象征；标志
auction	 n&vt. 拍卖
audible	 adj. 听得见的
audience	 n. 听众，读者；接见
audit	 n&vt. 审计；查账
audition	 n. 试听；试演；面试
auditorium	 n. 会堂；礼堂
augment	 v. 增大，增加
aupair	 adj. 国外来的(姑娘)帮助料理家务换取住宿的
authentic	 adj. 真实的，可靠的
authoritative	 adj. 有权威的；命令的；可靠的
authority	 n. 威信；当局；权威；权力
authorize	 v. 授权
automatic	 adj. 自动的，无意识的 n. 小型自动武器
automation	 n. 自动化，自动操作
automobile	 n. 汽车
autonomy	 n. 自治，自治权
auxiliary	 adj. 辅助的，协助的
avail	 v. 有益于，有用 n. 用处，利益
available	 adj. 可获得的，可用的
censor	 n&vt. 审查，审查员；删改
census	 n. 人口调查
centenary	 a&n. 百年的；百年纪念
ceramic	 adj. 陶瓷的；陶器的
cereal	 n. 各类粮食
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节
certainty	 n. 必然的事，必然，确实，肯定
certificate	 n. 证书，执照
certify	 v. (发给证书)证明
challenge	 n&v. 挑战；提出异议
chamber	 n. 房间；议院；贸易团体；弹膛
champagne	 n. 香槟酒
champion	 n. 战士；拥护者；冠军 v. 支持，拥护；保卫
chant	 n. 圣歌，赞美诗 v. 唱，歌颂
chaos	 n. 混乱，纷乱
chapel	 n. 小教堂；殡仪馆
characteristic	 a&n. 特有的，表示特征的；特性
characterize	 v. 表示的特征
charge	 v. 指控；控告；冲锋；要价；充电
charity	 n. 赈济款、物；慈善团体；博爱
charm	 n&v. 吸引力，可爱之处，迷人；行魔法
clumsy	 adj. 笨拙的；愚笨的
cluster	 n. 一串，一簇 v. 群集；丛生
clutch	 v. 抓住，攫住 n. 抓，控制；离合器，攫
coach	 v. 辅导，训练 n. 长途汽车；教师；教练
coalition	 n. 结合，联盟，联合
coarse	 adj. 粗(糙)的; 粗俗的
cocaine	 n. 可卡因，古柯碱
code	 n. 规则；代号；密码 vt. 把译成密码
coed	 n. 男女同校的学生
coeducation	 n. 男女同校
coerce	 v. 强迫，迫使
cognitive	 adj. 认识的
coherent	 adj. 黏着的；连贯的
coil	 n. 一卷；一圈 v. 盘绕，缠绕
coin	 n. 硬币，铸币 v. 铸造，创造
coincide	 v. 恰好相合，时间巧合；意见一致
coincidence	 n. 巧合，符合，巧合的事例
collaboration	 n. 协作，合作
collapse	 v&n. 倒塌；(精神)垮下来
collide	 v. 猛冲，冲突，抵触
collision	 n. 碰，幢;冲突
compliance	 n. 遵守，依从
complicated	 adj. 结构复杂的；困难的
complication	 n. 结构复杂，麻烦
compliment	 n. 敬意，赞扬；问候 v. 恭维；称赞
comply	 v. 遵守，照做
component	 n. 组成部分；零件
compose	 v. 组成，构成；创作；排字；使安静
composite	 adj. 合成的，复合的
compound	 n&a. 混合物(的)，复合词(的)；院子(的)
compress	 v. 使语言精炼，压缩
comprise	 n. (止血用)敷布
compromise	 n. 妥协，折衷 v. 妥协；使遭受危害
compulsory	 adj. 义务的；强制的
compute	 v. 计算，估计
conceal	 v. 隐藏，隐蔽
concede	 v. 承认; 给予
conceive	 v. 想出(主意)；怀孕
concentrate	 v. 集中，全神贯注于；浓缩 n. 浓缩物
conception	 n. 概念的形成，概念，想法；怀孕
concern	 "n. 所关切的事；企业；关心v影响,涉及,关心 n. "
concerted	 adj. 商定的，一致的
contemplate	 v. 仔细考虑；注视；打算；预计
contemporary	 adj. 同时代的，当代的 n. 同龄人，同时代的人
contempt	 n. 轻蔑；不尊敬，轻视
contend	 v. 斗争，竞争，争论
content	 n&a&vt. 满意(的)，满足(的)；使满意(足)
contention	 n. 竞争，斗争；争论
contest	 v. 争论，争义，斗争 n. 争夺，竞争；比赛
context	 n. 上下文，(事情)来龙去脉
contingency	 n. 偶然，偶然事件
continuity	 n. 继续性
contract	 n. 合同，契约 v. 缔结；负债；感染；使皱缩
contradict	 v. 反驳，否认，同矛盾
contradiction	 n. 矛盾，对立
contrast	 v. 使对比，形成对照 n. 明显的差别
contribute	 v. 贡献；促成；投稿
contribution	 n. 贡献; 捐献
contrive	 v. 发明; 设计; 设法；造成
controversy	 n. 论战
controversial	 adj. 引起争论的
convene	 v. 召集，召唤，集合
convenience	 n. 便利，方便的设施
crooked	 adj. 弯曲的，欺诈的
crouch	 vi&n. 蹲伏
crown	 n. 王冠，王权；顶部 v. 为加冕；褒奖
crucial	 adj. 决定性的；紧要关头的
crude	 adj. 天然的，粗鲁的，粗制的
cruise	 v. 巡航；以节省燃料的速度前进 n. 乘船巡游
crumb	 n. 面包屑；一点点
crumble	 v. 弄碎，灭亡，消失
crumple	 "v. 把弄皱, v. 满是皱痕；压碎；崩溃"
crush	 v. 压碎，压坏，弄皱，压垮；挤入
crust	 n. 面包、饼皮；硬外皮；屯饪
crystal	 n. 水晶，水晶饰品，结晶体；最好的玻璃器皿
cube	 n. 立方(体)
cucumber	 n. 黄瓜
cue	 n. 提示，暗示
culminate	 v. 使达高潮，使结束
cultivate	 v. 耕作; 培养
culture	 n. 人类能力的高度发展，文化，教养，文明
cumbersome	 adj. 笨重的，不便携带的
cumulative	 adj. 累积的，累加的
deduct	 v. 扣除，减去
deem	 v. 认为，视为
default	 vi&n. 拖欠，违约；不出庭
defeat	 vt&n. 打败，战胜
defect	 n. 缺点，欠缺 v. 背叛 n. 逃跑 n. 开小差
defence	 n. 防卫 防护 防御物 辩护 被告律师
defendant	 n. 被告 adj. 处于被告地位的
defer	 v. 推迟，延期
defiance	 n. 挑战，挑衅；违抗；蔑视
deficiency	 n. 缺乏，不足，不足之数
deficit	 n. 空额，赤字
defile	 v. 弄脏，污损
definite	 adj. 确切的，明确的
definitive	 adj. 决定的，明确的；最后的
deflate	 v. 使(轮胎)瘪下去 降低重要性
deflect	 v. 偏斜
defraud	 v. 欺骗，欺诈
deft	 adj. 灵巧的，熟练的
defy	 v. 公然反抗，蔑视，拒绝服从
degenerate	 n&a. 堕落(的)，颓废(的)
degrade	 v. 降级，堕落，贬黜
deviate	 v. 背离，偏离
devise	 v. 设计，想出
devote	 v. 把奉献给
devour	 v. 狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
diagnose	 v. 诊断(疾病)
diagram	 n. 图解
dentist	 n. 牙医
deny	 v. 否认, 否定，拒绝一项要求"
desirable	 adj. 值得弄到手的，吸引人的
desolate	 adj. 荒芜的 adj. 无人居住的 adj. 孤寂的 v. 使荒芜
devastate	 v. 破坏，蹂躏
devastating	 adj. 破坏性的，毁灭性的
dial	 n. 表面，钟面；拨号盘 v. 打电话
dialect	 n. 方言，俚语
diameter	 n. 直径
dictate	 v. 听写，命令，支配
diet	 n&vi. 饮食，规定的饮食，忌食
differ	 v. 不相同，意见不一致
differentiate	 v. 区别，区分
diffuse	 v. 散开，扩散 adj. 扩散的；冗长的
dividend	 n. 红利，股息
divine	 adj. 神的，极好的 v. 占卜
dizzy	 adj. 使人头晕的，眩晕的
dock	 n. 船坞；码头；刑事被告席 v. 引入船坞
doctrine	 n. 教义，教条
dodge	 v. 躲闪，躲开
dole	 n. 施舍，悲哀
domain	 n. 领土，领域，范围
dome	 n. 圆屋顶
domestic	 adj. 家的，家庭的，本国的 n. 佣人
dominant	 adj. 支配的，统治的
dominate	 v. 统治，支配，俯瞰，俯视
donation	 n. 捐款，捐赠
doom	 n. 毁灭，死亡 v. 注定，判定
dormant	 adj. 休眠的，暂死的
dose	 n. (药)一剂，一服 v. 给服药
dot	 n. 小点，小圆点 v. 加上小点，散布于，点缀
doubtful	 adj. 有疑问的；怀疑的
doubtless	 adv. 无疑地
elevator	 n. [美]电梯，升降机
elicit	 v. 引出，诱出
eligible	 adj. 合格的，适宜的
eliminate	 v. 消灭，消除
elite	 n&a. 社会精华(的)，高贵者(的)
eloquent	 adj. 雄辩的
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
embargo	 n&v. 禁止贸易
embark	 v. 上船；从事；开始
embarrass	 v. 使为难，使尴尬
embassy	 n. 大使馆
embed	 v. 把嵌入，使扎根于社会，使深留脑中
embody	 v. 体现；使具体化
embrace	 v&n. 拥抱；利用；包含
emerge	 v. 出现，浮现，暴露
emergency	 n. 紧急情况，突发事件
emigrate	 v. 移居国外
eminent	 adj. 著名的，卓越的
emit	 v. 散发；发射
emotion	 n. 感情；情绪；激动
emphasize	 v. 强调，加强的语气
empirical	 adj. 经验主义的
employment	 n. 职业；雇用；使用
essay	 n. 文章，小品文，随笔
essence	 n. 本质，香精
essential	 n&a. 本质(的)，必要(的)
establish	 v. 建立，委任；安置；证实；确立
estate	 n. 房地产；财产
esteem	 n&vt. 尊重，珍重
estimate	 n. n. n. 估计，估价 v. 评价，估量
eternal	 adj. 永久的，不朽的，不停的
ethnic	 adj. 种族的；人种学的
etiquette	 n. 礼仪, 礼节 "
evacuate	 v. 撤离，疏散，排清
evade	 v. 回避, 躲避"
evaluate	 v. 估的价，定的值
evaporate	 v. 使蒸发，使脱水，消失
even	 adv. 甚至还 adj. 平的，双数的 v. 使平坦
eventually	 adv. 终于，最后
everlasting	 adj. 永久的，永恒的
evict	 v. 驱逐
evoke	 v. 唤起；引起
evolution	 n. 演变，进展，进化
exacerbate	 v. 加重；恶化
exaggerate	 v. 夸大，夸张
exasperate	 v. 激怒，使恼火
facet	 n. 刻面，(问题的)一个方面
facilitate	 v. 使便利
facility	 n. 灵巧，熟练；设备
factor	 n. 因素，要素
faculty	 n. 才能；(大学的)系科；学院全体教员
fade	 v. (使)褪色，逐渐消失
fahrenheit	 n. 华氏温度计
faint	 adj. 微弱的，不清楚的 n&vi. 昏晕
faith	 n. 信任，信仰
fake	 n. 假货，骗子 v. 伪造
fall	 n&vi. 落下，降落，倒坍，垂下
fallacy	 n. 谬论
fallible	 adj. 易犯错误的，错误难免的
flash	 n&v. 闪光，闪现；简讯，浮华
flask	 n. 细颈瓶，扁形酒瓶
flatter	 v. 阿谀，使高兴；(肖像)等胜过(真人真物)
flaunt	 v. 夸耀，夸饰
flavour	 n&vt. 味，风味，调味，特点
flaw	 n. 缺点，瑕疵
flee	 v. 逃走
fleet	 n. 舰队；船队
fleeting	 adj. 飞逝的, 短暂的 "
flesh	 n. 肉，肉体，果肉
flexible	 adj. 易弯曲的；柔软的，灵活的
flicker	 vi&n. 闪烁，摇曳，闪现
fling	 v&n. 掷，抛；猛烈地移动；投入
flip	 v. 把往上抛，掷，抽打 v. 用指轻弹
flirt	 v. 挥动，调情 n. 调情者；急动
float	 n. 浮子，浮标，(游行中的)彩车 v. 漂浮
flock	 n. (鸟兽)群，一群人；群集
flour	 n. 面粉
flourish	 v&n. 繁荣，挥舞
flu	 n. 流感
fluctuate	 v. (物价)涨落，起落，波动
fluent	 adj. 说话流利的，(演说等)流畅的
fluff	 n. (织物上的)绒毛 v. 抖开，抖松
gale	 n. 大风，一阵喧闹
gallery	 n. 画廊，美术品陈列室；剧场顶层
gamble	 v&n. 赌博；投机
gang	 n. 一组，一队，(罪犯等)一帮，一群
gaol	 n&vt. 监狱，监禁
jail	 n&v. 监狱; 监禁
gape	 v. 张口，张开，裂开 n. 目瞪口呆
garbage	 n. 垃圾，污物
garment	 n. (一件)衣服(长袍、外套)
gasp	 n&v. 喘气，气喘吁吁地说
gaudy	 adj. 绚丽的
gauge	 "n. 标准尺寸,(铁道)轨矩;雨量器；(电线)直径 "
gaunt	 adj. 憔悴的，瘦弱的；荒凉的
gear	 adj. 齿轮的；轮的、杠杆等装置的 v. 使相适合
gene	 n. 基因
generalize	 v. 概括，归纳
generate	 v. 使产生，使发生
generic	 adj. 一般的，普通的
generous	 adj. 慷慨的，丰盛的
genetic	 adj. 遗传学的；发生的
genial	 adj. 和蔼的，亲切的，温和的
genius	 n. 天才，天才人物，才华
gentle	 adj. 文雅的；有礼貌的
go	 v. without sth在缺少. 的情况下勉强对付
goad	 n. 刺棒，刺痛物；激励 v. 激励，刺激
goal	 n. (足球)球门；得分；目标
good	 a &n. 好的，好事
haphazard	 a&ad. 杂乱的(地)，任意的(地)
harass	 v. 使烦恼, 折磨，骚扰"
harassment	 n. 烦忧，困扰
harbour	 n. 港，港口，安全处，避难所 v. 隐匿，包庇
hard	 adj. 坚硬的；困难的；难忍的；严厉的；结实的
hardware	 n. 金属日用器皿，计算机硬件
hardy	 adj. 勇敢的，果断的，吃苦的
harmony	 n. 一致，协调，和声
harness	 v. 上挽具；治理；利用 n. 挽具，降落伞背带
harsh	 adj. 粗糙的；严厉的
haste	 n. 急速，仓促
hasty	 adj. 急速的；匆促的
hatch	 v. 孵出，策划
haul	 v&n. 用力拉，拖；捕获量；拖运的距离
haunt	 v. 常去；(鬼，魂)常出没于 n. 常去的地方
haven	 n. 安全处所，避难所
havoc	 n. 大灾难，浩劫
hawk	 n. 鹰，骗子；鹰派成员
hazard	 n&vt. 危险，危害，冒险；做出
hazardous	 adj. 冒险的
hubbub	 n. 吵闹，喧哗
huddle	 v. 挤作一团，乱堆 n. 一堆，一团
hug	 vt&n. 紧抱，拥抱
hum	 v&n. 嗡嗡叫，嘈杂声
humanity	 n. 人类；仁慈，仁爱
humble	 adj. 谦卑的，恭顺的，简陋的 v. 使卑下，贬抑
humdrum	 adj. 单调的，枯燥的
humidity	 n. 湿气，空气湿度
humiliate	 v. 使羞辱，使丢脸
hurl	 vt&n. 猛掷，猛投
hurricane	 n. 飓风
hydrogen	 n. 氢气
hygiene	 n. 卫生
hypothesis	 n. (逻辑)前提，假说
hysterical	 adj. 歇斯底里的, 狂热的
ideal	 n. 理想的事物；理想 adj. 完美的，理想的
identical	 adj. 同一的，完全相似的
identify	 v. 认出，认为与一致
identification	 n. 认出，识别；身分证明
identity	 n. 身份; 同一; 一致；特性
ideology	 n. 思想，思想体系，意识形态
idiom	 n. 习语，成语
idiot	 n. 白痴
inflation	 n. 通货膨胀
inflict	 v. 使遭受，强加
influence	 n&vt. 影响(力)，感化(力)，有影响的人或事
influx	 n. 汇集，流入
infringe	 v. 触犯；违反，侵害
ingenious	 adj. 机灵的；制作精巧的，灵巧的
ingredient	 n. (混合物的)组成部分，配料
inhabit	 v. 居住于
inhabitant	 n. 居民
inherent	 adj. 固有的
inherit	 v. 继承，经遗传而得(特性等)
inhibit	 v. 禁止，抑制；阻止
initial	 adj. 最初的 n. 人名的首字母 v. 签名首字母于
initiate	 v. 创始，着手，介绍某人为(会员等)
initiative	 n. 发端，创始，主动性
inject	 v. 注射；注入，灌入
inland	 adj. 内地的，内陆的 adv. 在内地，向内地
innocent	 adj. 无罪的，无害的，天真的 n. 天真无邪的人
innovation	 n. 创新，改革
innumerable	 adj. 数不清的
inquire	 v. 打听，询问
insane	 adj. 愚蠢的; 疯狂的
insert	 v. 插入 n. 插入物，插页
jam	 v. 压紧，夹住，发生故障，塞进 n. 阻塞物
janitor	 n. 看门人，管门人
jealous	 adj. 妒忌的；妒羡的
jeer	 v. 嘲笑 n. 讥笑的言语
jeopardize	 v. 使受危害，使陷险境
jerk	 n&v. 急动，急停
jog	 v&n. 轻推，轻撞，缓步前进，漫跑
jolt	 v. 颠簸，颠簸而行
journal	 n. 学术性刊物，期刊；日记
journalist	 n. 记者，新闻工作者
judicial	 adj. 法庭(官)的, 审判的 "
jumble	 v&n. 混杂，杂乱，混乱
junction	 n. 交**点，接合点
jungle	 n. 丛林，密林
junior	 n. 较年幼者 adj. 较年幼的，等级较低的
junk	 n. 旧货，假货 v. 把(当废物)丢弃
jury	 n. 陪审团
justify	 v. 证明是正当的或有理的，为辩护
justification	 n. 理由
juvenile	 adj. 青少年的，幼稚的 n. 青少年
keen	 adj. 锋利的，尖锐的，强烈的；敏锐的；渴望的
keep	 v. 使保持某一状态，阻止，保留，履行，保卫
legislation	 n. 立法
legitimate	 adj. 合法的，合理的
lenient	 adj. 宽大的，宽厚的
lens	 n. 透镜；眼睛水晶体
let	 v. 允许，让，出租
lethal	 adj. 致死的；致死的
lever	 n. 杆，杠杆；施加影响的手段 v. 用杠杆移动
levy	 n&v. 征收, 征税"
liability	 n. 义务；不利；阻碍；债务
liable	 adj. 有倾向的；可能遭受的；有责任的
liaison	 n. 联络
liberal	 adj. 慷慨的，大方的，胸怀宽大的
licence	 n. 许可，特许，执照；放纵
lick	 n&vt. 舔；(火焰)卷过；(波浪)轻拍
light	 adj. 明亮的；轻的；不重要的 n. 光，光线
likelihood	 n. 可能性
lump	 n. 团，块，肿块 v. 合在一起，结块
lunar	 adj. 月的，似月的
lure	 n&vt. 诱惑(力)；引诱，吸引
lurk	 v. 埋伏，潜伏
luxury	 n. 奢侈，奢侈品
mackintosh	 n. (英国英语)雨衣；苹果计算机的一种型号
madden	 v. 使发疯，使发狂
magistrate	 n. 地方法官
magnanimous	 adj. 慷慨的，宽宏大量的
magnate	 n. 达官，显贵
magnetic	 adj. 有磁性的，有吸引力的
magnificent	 adj. 宏伟的，壮丽的
magnify	 v. 放大，扩大；夸大，夸张
magnitude	 n. 重要性；大小
maiden	 n. (文学)少女，未嫁女人 adj. 未婚女子的
maim	 v. 残害，使残废
main	 n. (自来水、煤气等)总管道，干线
maintain	 v. 维持；抚养；坚持；维修
maintenance	 n. 维持，抚养；生活费
maize	 n. 玉米
majestic	 adj. 威严的；庄严的
majority	 n. 多数；多得票数，法定年龄
medal	 n. 奖章；纪念章
meddle	 v. 干涉(预)
mediate	 v. 调停；居间促成
medieval	 adj. 中古的，中世纪的
mediocre	 adj. 平庸的，平常的
meditate	 v. 深思，仔细思考
medium	 n. 媒介；中庸间，适中 adj. 中等的，中庸
meek	 adj. 温顺的，谦逊的
melancholy	 n. 忧郁，悲哀 adj. 忧郁的，令人伤感的
melodious	 adj. 音调悦耳的，旋律的
melody	 n. 音律；歌曲
memorandum	 n. 备忘录；便函
menace	 n&vt. 危险，威胁
mentality	 n. 智力，心理状态
mercantile	 adj. 商业的；贸易的
mercenary	 adj. 唯利是图的，为钱的
mercy	 n. 怜悯；宽恕
merge	 vt&vi. (企业)兼并，合并
merit	 n. 价值，优点，功绩 v. 值得，应收
mesh	 n. 网，筛孔
mess	 n. 混乱，污垢，杂乱 vt&v. 瞎忙；草率处理
monopoly	 n. 垄断，专卖权
monetary	 adj. 货币的；钱的
monotonous	 adj. 单调的，无变化的
monsoon	 n. 季风，雨季
monster	 n. 怪物；畸形的动植物；恶人
monstrous	 adj. 巨大的；恐怖的；可耻的，丢脸的
moped	 n. 机动脚踏车
morality	 n. 道德，美德；伦理体系
morbid	 adj. 疾病的，病态的
moreover	 adv. 加之，而且
mortal	 adj. 必有一死的；致命的；极大的 n. 致命性
mortgage	 v. 抵押，按揭，贷款购房
mosaic	 n&a. 镶嵌细工的，镶嵌工艺品的，嵌花式的
most	 n&a&ad. 大多数，最；最多的(地)
motel	 n. 汽车旅馆
motif	 n. 主题，基本花纹
motion	 n. 运动，动态；手势；眼色，姿势；提议
motivate	 v. 促动；激发
motto	 n. 座右铭，箴言
mould	 n. 模子，模型；模制品
mount	 v. 爬上，骑上；增加 n. 山
notion	 n. 概念，观念
notorious	 adj. 自名昭著的，声名狼藉的
naught	 n. =naught无，零
nourish	 v. 养育，怀有(希望)
nourishment	 n. 食物
novel	 adj. 新奇的 n. 小说
novelty	 n. 新颖；新奇；新奇的事物
novice	 n. 新手; 初学者
nowhere	 adv. 什么地方都没有
noxious	 adj. 有害的，有毒的
nuance	 n. (意义、意见、颜色)细微差别
nucleus	 n. 核心；原子核
nuisance	 n. 麻烦事，讨厌的人
null	 adj. 无效的，无意义的
nullify	 v. 使无效，废弃，取消
numb	 adj. 麻木的，失去知觉的
numerate	 adj. 数学基础好的
numerical	 adj. 数字的，用数字表示的
numerous	 adj. 许许多多的
nursery	 n. 保育室，托儿所
onlooker	 n. 旁观者
onset	 n. 进攻；开始，发作
opaque	 adj. 不透光的，不透明的
opening	 n. 口，孔；开始；张开；职位空缺
opinion	 n. 意见，鉴定
opponent	 n. 对手，敌手，反对者
opportunity	 n. 机会
oppose	 v. 反对，反抗
as	 prep. 与...形成对照
opposite	 adj. 对面的；相反的，对立的 prep. 在对面
oppress	 v. 压迫，压制；压抑
opt	 v. 挑选，选择
optical	 adj. 视觉的，眼睛的，光学的
optimism	 n. 乐观，乐观主义
optimum	 adj. 最适宜的
option	 n. 选择，可选择的事物
optional	 adj. 非强制的，自愿的，自发的
orbit	 n. 天体轨道；势力范围 v. 沿轨道运行
orchard	 n. 果园
orchestra	 n. 管弦乐队
ordeal	 n. (对品格或忍耐力的)严格考验
orderly	 adj. 整齐的；有秩序的；有条不紊的
ore	 n. 矿石
palpitate	 v. 心脏急速跳动；人擅抖
pamper	 v. 纵容，娇惯
pamphlet	 n. 小册子
panel	 n&vt. 镶板，控制板；座谈小组；镶饰
panic	 n. 恐慌，惊慌 v. 受惊，惊慌
panorama	 n. 全景，全方位，整体效应
pant	 v. 气喘，喘息；气喘吁吁地说
pants	 n. 裤子
parachute	 n. 降落伞
parade	 v. 阅兵整队；列队行进，游行；夸耀；炫示
paradise	 n. 天国；乐园
paradox	 n. 似是而非的论点；看似悖谬实则正确的观点
parallel	 adj. 平行的，相当的 n. 类似的人或事，比较
paralyse	 v. 使麻痹，使瘫痪
paramount	 adj. 最高的；首要的
paralysis	 n. 麻痹，瘫痪；完全无力
paranoia	 n. 偏执狂；妄想狂
paraphernalia	 n. 随身用品；贴身用品
paraphrase	 vt&n. 释文，意译
parasite	 n. 寄生虫，寄生植物；靠他人为生的人
parliament	 n. 议会，国会
parody	 n. 模仿，拙劣的模仿
part	 n&ad. 部分；地区；职责
permissible	 adj. 许可的，容许的
permit	 v. 允许；许可 n. 许可证
perpendicular	 adj. 垂直的，成直角的；直立的 n. 垂直线
perpetual	 adj. 永久的；永恒的
perplex	 v. 迷惑，困惑
perplexity	 n. (正式用语)困惑，窘困，令人困惑的事或物
persecute	 v. 迫害；烦扰
persevere	 v. 锲而不舍
persist	 v. 坚持；持续
personal	 adj. 个人的；身体的
personality	 n. 个性；(有名的)人物
personnel	 n. 职员，人员，人事
perspective	 n. 透视；透视画法；视角，观点
perspire	 v. 出汗，流汗
pertain	 v. 附属；有关
pertinent	 adj. 贴切的，中肯的
perturb	 v. 使不安，烦扰
pervade	 v. 遍及，弥漫
perverse	 adj. 刚愎的；坚持错误的，行为反常的
pervert	 v. 误用，使人堕落 n. 堕落者，反常者
pessimism	 n. 悲观；悲观主义
plight	 n. 困境; 苦境
plot	 n. 小块土地；阴谋，情节 v. 绘制，标绘
plough	 n&v. 犁，犁形器具；犁地
plug	 n&v. 塞子，栓，插头；通电
plumb	 v. 铅锤，测锺 v. 探测，查明
plummet	 v. 骤然跌落
plunder	 vt&vi. 抢劫，掠夺
plunge	 v&n. 投入，插入；跳水
plus	 prep&n. 加，加号 adj. 正的
pointed	 adj. 尖锐的；率直的
pointless	 adj. 无意义的，无目标的
poise	 v. 平衡，保持平衡 n. 泰然自若，自信
poke	 v&n. 拨；戳
polar	 adj. 南(北)极的；极端相反的
pole	 n. 极
policy	 n. 政策，保险单
polish	 v. 磨光，擦光；润饰，使优美 n. 擦光剂
politic	 adj. 精明的；明智的
pollinate	 v. 授以花粉
pompous	 adj. 自负的，夸大的
ponder	 v. 深思，考虑
ponderous	 adj. 沉重的，笨重的；(文章)冗长的
porcelain	 n. 瓷器
prey	 vi&n. 捕食；被捕食的动物
primary	 adj. 最初的；首要的
prime	 adj. 主要的；最好的
primitive	 adj. 原始的，简单的
principal	 adj. 主要的 n. 校长
prior	 adj. 较早的；更重要的
priority	 adj. 优先权
privacy	 n. 隐退；秘密
privilege	 n. 特权；优惠
probation	 n. 试用，试读；见习，试用；缓刑
probe	 n&v. 医学探针；新闻调查；探测
procedure	 n. 过程，步骤
proceed	 v. 进行；着手
proceeding	 n. 程序，进程；活动，诉讼
proclaim	 v. 宣告，声明
procure	 v. (努力)取得；获得
prodigious	 adj. 巨大的，奇妙的
productive	 adj. 能生产的，肥沃的
productivity	 n. 生产能力；生产率
profane	 adj. 亵神的，亵渎的 v. 亵渎，玷污
professional	 adj. 职业的 n. 专业人员
proficiency	 n. 熟练，进步
profile	 n. 侧面；轮廓
puzzle	 n. 难题；谜 v. 迷惑
quaint	 adj. 古雅的；离奇的
qualification	 n. 资格；条件；限制
qualify	 v. (使)合格
qualitative	 adj. 质的，定性的
quantitative	 adj. 量的，定量的
quarry	 n. 采石场；猎物
quarterly	 adj. 季度的；季刊
queer	 adj. 奇怪的，不平常的；可疑的；眩晕的
quench	 v. 熄灭，扑灭
quest	 n. 寻找，追求
questionnaire	 n. 问题单，调查表，征求意见表
regarding	 prep. 关于
regeneration	 n. 新生，更新
regime	 n. 政体，政权；政治制度
register	 v. 登记，注册
registrar	 n. 登记员，记录员
regulate	 v. 管理，控制；调整
rehabilitate	 v. 恢复地位；使残疾者恢复正常的生活
reign	 vi&n. (君主)统治，存在，现存
reimburse	 v. 偿还；付还
reinforce	 v. 增援；加强
rejoice	 vt&vi. 欣喜，高兴
relapse	 vi&n. (病等)复发
relay	 n. 替班；转播；接力赛跑 n. 转播；传递
release	 vt&n. 释放；发表
relentless	 adj. 无情的，不仁慈的，残酷的
relevant	 adj. 有关的，切题的，中肯的
reliable	 adj. 可靠的，可信赖的
relief	 n. 减轻；救济
relinguish	 vt. 放弃；撤回
reluctant	 adj. 不愿意的，勉强的
rely	 v. 依赖
remarkable	 adj. 不平常的；出色的
remedy	 n. 治疗，补救；纠正
rigid	 adj. 僵硬的，不易弯的；严格的
rigorous	 adj. 严格的，严厉的，严酷的(气候条件)
rim	 n. 边；边缘，轮辋
riot	 n. 暴乱；骚动；放纵
rip	 v&n. 撕裂，撕开；扯破
ripple	 n. 涟漪，波纹 vt&vi. (使)起层层细浪
ritual	 n. 宗教仪式，典礼；仪式的程序 adj. 仪式的
rival	 n. 竞争者，对手
rivet	 n. 铆钉 v. 铆接，铆牢；集中(目光或注意力)
roam	 vt&vi. 漫步，漫游
roar	 n&v. 吼叫；轰鸣，怒吼
roast	 v&a. 烤(的)，烘(的)
robust	 adj. 强健的
role	 n. 角色，任务
roll	 n&v. 滚动；卷；隆隆声
rot	 v&n. 腐掉
rotate	 v. 旋转，轮流
rough	 adj. 不平的；粗鲁的，粗略的；刺耳的
rouse	 vt&vi. 唤醒，唤起；激励；激起
routine	 n. 例行公事，惯例，常规
rub	 n&v. 摩擦
ruffle	 vt&vi. 扰乱，打扰
ruinous	 adj. 毁灭性的，破坏性的
section	 n. 部分，零件；剖面，横断面，阶层
sectional	 adj. 各部分组成的，各阶层或不同部分的
sector	 n. 战区，防区；(工业等)部门，部分
secular	 adj. 现世的，世俗的；非宗教的
sediment	 n. 沉积物，沉淀
seemingly	 adv. 好像；似乎
seep	 v. 液体渗出
segment	 n. 切片，部分；段，节
segregate	 v. 隔开；分离
seismic	 adj. 地震的，地震强度的
semblance	 n. 外貌，外表
sensible	 adj. 可感觉的；明智的
sensitive	 adj. 敏感的；过敏的，容易生气的；仪器灵敏的
sentiment	 n. 思想感情；情操；情绪
septic	 adj. 使腐败的
sequence	 n. (事件、观念等的)系列；顺序；关联
series	 n. 连续，系列
session	 n. 开庭，开庭期；集会；学期
set	 v. (日，月)落，vt放
skim	 v. 浏览，略读；掠过，抹去
skip	 v&n. 跳；遗漏
slab	 n. (石材、木材)板，片
slack	 adj. 懈怠的；萧条的；呆滞的；松驰的；不紧的
slag	 n. 矿渣，炉渣，熔渣
slam	 v&n. 砰地关上；猛击
slander	 n&vt. 诽谤，污蔑
slap	 v. 拍 ，掌击
slate	 n. 板岩，石板
slaughter	 n&vt. 屠杀，屠宰
slender	 adj. 细长的，苗条的；纤弱的，微小的，微薄的
slice	 n. 片，部分 v. 切片
slide	 n. 滑；幻灯片 v. 滑动
slight	 adj. 细长的，轻微的 v. 轻视，怠慢
slippery	 adj. 表面光滑的，(人)不老实的，不可靠的
slim	 adj. 细长的；苗条的
slip	 n&v. 滑，失误
slit	 n. 狭长的切口；裂缝 v. 切开，撕裂
slogan	 n. 标语，口号
slope	 n. 斜线，斜度；倾斜面，斜坡
slot	 n. 狭缝；槽沟
sluggish	 adj. 不活泼的，呆滞的
slum	 n. 平民窟; 陋巷
sporadic	 adj. 偶而发生的
spotlight	 n. 聚光灯 v. 聚光照明，使显著
spouse	 n. (法律)配偶
sprawl	 v. 植物蔓生；城市无计划扩张
spray	 vt&n. 水花；飞沫；喷射
spring	 v&n. 跳，发芽 n. 春季；泉；弹簧
sprint	 v. 全速奔跑，冲刺
sprout	 vt&vi. 发芽，开始生长；发展
spur	 n&v. 刺激；鞭策
square	 adj. 正方形的；直角的 n. 正方形,广场,平方"
squeeze	 vt&vi. 榨，挤
stabilize	 v. 使稳定，使坚固，使安定
stack	 n. 堆；大量；书库
stadium	 n. 露天运动场
staff	 n. 木棍；杆；工作人员
stagger	 v&n. 摇晃；蹒跚
stagnant	 adj. 不流动的；不变的，不景气的
stain	 n&v. 染料，着色剂，污点，沾污处
stake	 n. 木桩；赌注；利害关系
stale	 adj. 食品不新鲜的；陈旧的
stall	 n. 分隔栏；售货摊；前排座位
stand	 n&v. 架；看台；站；立；处于；忍受
stroke	 n. 击；划；一笔；中风
structural	 adj. 结构的，构造的
stubborn	 adj. 顽固的，坚定的
studio	 n. 工作室；摄影棚；播音室
stuff	 n. 原料，材料；素质；东西 v. 把装满
stuffing	 n. 填料，填充物，填充剂
stumble	 v. 绊跌，绊倒；结结巴巴说话
stuntman	 n. 替身演员
sturdy	 adj. 强健的，坚实的
style	 n. 风格；文体；式样
subdue	 v. 使屈服、征服，克制；使柔和，使安静
subject	 n. 国民；主题 adj. 隶属的，受支配的 v. 征服
subjective	 adj. 主观的
submarine	 adj. 水下的 n. 潜水艇
submerge	 v. 放于水下；使沉没
submit	 v. (使)服从；提交
subordinate	 adj. 下级的，次要的,从属的 n. 部下，下级职员
subscribe	 vt&vi. 捐款，捐助；订阅；同意，赞成
subsequent	 adj. 接着的，然后的
subside	 v. 洪水退落；土地下沉；建筑物沉降
subsidiary	 adj. 辅助的；附属的 n. 子公司，附属机构
subsidy	 n. 补助金；津贴费
symposium	 n. 专题论文集，讨论会
symptom	 n. 症状，症候，征兆
synchronize	 v. 使同时发生，使同步发生
synonym	 n. 同义词
synthesis	 n. 合成法；综合，合成物
synthetic	 adj. 人工合成的
systematic	 adj. 有系统的，系统的；有计划有步骤的
tablet	 n. 碑，书板；药片
taboo	 n. (宗教迷信)禁忌 adj. 禁忌的，禁止的
tacit	 adj. 心照不宣的
tackle	 vt&vi. 处理，对付；抓住
tactic	 n. 策略；战术
tag	 n. 标签
take	 vt&vi. 紧跟，尾随
thermal	 adj. 热的；热量的
thermometer	 n. 温度计
thermostat	 n. 恒温器
thesaurus	 n. 词典，同类词汇编
thesis	 n. (学位)论文
thigh	 n. 大腿，股
thirst	 vt&n. 渴；渴望
thorn	 n. 刺，荆棘
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
thoughtful	 adj. 深思的，关心的
threshold	 n. 门槛；开始；开端，入门
thrill	 n&v. 激动；震颤
thrive	 v. 兴旺，繁荣
throat	 n. 咽喉，嗓子
throbbing	 adj. 跳动的，悸动的
throng	 n. 人群，群众 v. 拥挤，群集
throughout	 prep. 遍及
thrust	 n. 猛推；冲锋，突击；推力
thumb	 n. 大拇指
thunder	 n. 雷，雷声；轰隆声
tick	 n. (钟表)滴答声；一刹那 v. 用勾作为记号
tide	 n. 潮汐，(舆论，公众情绪)潮流趋势
translucent	 adj. 透明的，半透明的
transmission	 n. 传递，播送电视节目；汽车传动系统
transparent	 adj. 透明的
transplant	 n&v. 移植，移种；人工移植(心,胃)；迁移 "
transport	 n. 运输 v. 运输
trap	 n. 陷阱；圈套；双轮轻便马车
trauma	 n. 损伤，精神创伤
traverse	 v. 横越，穿过
treatise	 n. 专题论文
treatment	 n. 对待，待遇；处理，治疗
treaty	 n. 条约；协定
treble	 adj. 三倍(重)的
trek	 v. 长途跋涉；旅行
tremble	 vi&n. 发抖，震颤
tremendous	 adj. 巨大的，极大的；非常的，极好的
trench	 n. 地沟
trend	 n. 倾向，趋势
trespass	 v. 非法侵入；侵夺，侵占
trial	 n. 试验；试用；审讯，受审
triangle	 n. 三角，三角形；三角关系
tributary	 n&a. 支流(的)
trick	 n. 诡计；恶作剧；技艺
trickle	 v&n. (使)滴流，(使)细流
unravel	 v. 拆散(线团)；解决
unrest	 n. 不安；动荡
untold	 adj. 数不清的，无数的
upbringing	 n. 抚育，抚养；教养
update	 v. 使现代化；使靠最近
uphold	 v. 支持；赞成；确认
upkeep	 n. 保养费，维修费
upright	 adj. 垂直的，直立的；正直的
uprising	 n. 叛乱
upset	 v&n. 倾覆，打乱
utility	 n. 有用，实用；公用事业(煤气，水电)
utmost	 adj. 最远的，最大的，极度的
utterly	 adv. 完全地，十足地
vacant	 adj. 空的；未被占用的；空虚的，无表情的
vacation	 n. 假期;休庭期;腾空
vacuum	 n. 真空
vain	 adj. 徒劳的，无效果的；自负的；不尊敬的
validity	 n. 有效，正当
valuation	 n. 定价，估价；评定的价值
valley	 n. 深谷，山谷
valve	 n. 阀，活门
wail	 v. vi大声哀号，恸哭；呼啸，尖啸
wander	 v. 漫游；迷路；离题
wane	 v. 月亮变小，月亏；衰退
ward	 n. (房屋中的)隔间；(尤指)病房
warden	 n. 管理员，监护人
wardrobe	 n. 衣柜，衣橱，全部服装；剧服，行头
warehouse	 n. 仓库
warranty	 n. 书面担保书，保证书
wary	 adj. 谨慎的，小心的
waver	 v. 摆，摇晃；动摇；犹豫不决
wax	 n. 蜡，蜂蜡 v. 上蜡
weary	 adj. 疲倦的，困乏的；令人厌倦的
weave	 vt&vi. 织，编；编排；迂回
web	 n. 网
wedge	 n. 楔子，楔形物 v. 挤进；把楔住
weed	 vt&vi. 除草；除去，剔除
weird	 adj. 怪诞的；离奇的，古怪的；超自然的
weld	 v&n. 焊接熔接
welfare	 n. 幸福，福利；社会保障
whatever	 adj. 任何的，无论什么样的
whereas	 conj. 鉴于；反之
accord	 n. 一致，符合
account	 n. 账目；帐户；计算 v. 说明
accountable	 adj. for 对. 应付责任
accountant	 n. 会计员
accumulate	 n. 积累，积聚
accuse	 v. 控告
achieve	 v. 完成，达到
acid	 adj. 酸的；尖刻的 n. 酸
acknowledge	 v. 承认；表示收到信件，表示感谢
acquaint	 v. 使认识；使熟悉
acquire	 v. 取得；获得
acquisition	 n. 获得，获得物
activate	 v. 使活动，触发
allege	 v. 断言；宣称
allegiance	 n. 忠诚
alleviate	 v. 减轻(痛苦等)
alliance	 n. 联盟，同盟
allocate	 v. 分配，配给
allot	 v. 分配；拨给 n. 部分；小块菜地
allowance	 n. 津贴
alloy	 n. 合金
ally	 n&vt. 同盟者，伙伴；结盟
alone	 a&ad. 孤独的(地)
alongside	 ad&prep. 在旁，靠近
alphabetical	 adj. 按字母表顺序的
alter	 v. 改变，改做
alternate	 adj. 交替的，轮流的 v. 轮流交替，交替
alternative	 n. 两者选一 adj. 可供选择的；可供替代的
altitude	 n. (海拔)高度
amateur	 n&a. 业余爱好者(的)
amaze	 v. 使惊奇
aquarium	 n. 水族馆；养鱼池
aquatic	 adj. 水产的；(运行)水上的
arbitrary	 adj. 任性的，专断的
arc	 n. 弧
arch	 n. 拱 v. 拱起
archaic	 adj. (语言、词汇等)古代的，已不通用的
architect	 n. 建筑师；设计师
archives	 n. (pl)档案室
arctic	 adj. 北极的 n. 北极
ardent	 adj. 热心的；热情的
arduous	 adj. 艰巨的，艰苦的
arena	 n. 竞技场，比赛场所
argue	 v. 不同意；辩论
arise	 v. 发生；起来；出现
armour	 n. 盔甲；装甲部队
arouse	 v. 唤醒；唤起
array	 n. 展示；一系列
arrogant	 adj. 傲慢的，自负的
artery	 n. 动脉，干线
artillery	 n. 火炮，干线
article	 n. 物品；文章；条款；[语]冠词
avalanche	 n. 雪崩；大量涌来
avert	 v. 避开，防止
aviation	 n. 航空(学)
avoid	 v. 避免，逃避
aware	 adj. 知道的，意识的
awful	 adj. 可怕的；糟糕的；极度的
awkward	 adj. 难使用的，笨拙的；尴尬的
axis	 n. (plaxes)轴，轴心
candidate	 n. 候选人；应试人
cane	 n. 手杖，茎；甘蔗
cannon	 n. 大炮 v. 开炮
canteen	 n. 食堂；小卖部；餐具箱；水壶
canvas	 n. 粗帆布；油画布
capacity	 n. 容量；容积；理解力；地位；资格
cape	 n. 岬；海角
capital	 n. 资本，大写字母；首都 adj. 可处死刑的
capsule	 n. 荚；装一剂药的小囊；密封舱
caption	 n. 报纸文章的标题；照片说明
captive	 n&a. 俘虏，迷恋者；被俘虏的，被拴住的
capture	 vt&n. 捕获，俘虏，夺得；战利品
cardinal	 adj. 主要的，基本的 n. 深红色；基数
chart	 n. 海图；图表
charter	 n&v. 特许状，凭照，宪章；租赁 v. 特许
chase	 v&n. 追逐，追赶
chasm	 n. 断层，裂口；巨大分歧，差别
chaste	 adj. 有道德的；善良的；贞洁的；简朴的
chat	 n&v. 闲谈; 聊天
check	 v&n. 检查，核对，控制
checkup	 n. 检查，体格检查
cheer	 n&v. 振奋，高兴，欢呼
cherish	 v. 爱护，抱有(希望)；怀有(情感)
chew	 v&n. 嚼；咀嚼
chic	 n&a. 漂亮(的)，时式(的)
chief	 n. 领袖，部门主任 adj. 主要的，首席的
chill	 n&a&v. 寒冷，扫兴的，(使)感冒
chin	 n. 下巴，颏
chip	 n. 片屑，薄片；集成电路 v. 削,铲,形成缺口"
chisel	 n&vt. 凿子，錾子；凿，雕
choir	 n. (教会的)歌唱队，唱诗班
choke	 v. 闷塞，压抑，闷死
colonial	 adj. 殖民地的，关于殖民的 n. 殖民地居民
colony	 n. 殖民地；侨民
colossal	 adj. 庞大的
column	 n. 柱; 柱状物；书报上的栏；纵列
combat	 n&vt. 战斗，搏斗
combine	 v. 联合；连结 n. 集团，联合企业
combustible	 adj. 易燃的，可燃的 n. 易燃物，可燃物
come	 v. 来，达到；开始；出现；成为
concession	 n. 让步，让与物
concise	 adj. 简明的，简要的
concoct	 v. 调合；编造(故事等)
concrete	 n. 混凝土 adj. 有形的；具体的 v. 浇混凝土于
condemn	 v. 谴责，迫使；判刑；宣告(建筑)不宜使用
condense	 v. 浓缩；冷凝；精简
condition	 n. 条件，状况，环境 v. 决定；支配；训练
condolence	 n. 吊唁，慰问；吊慰
conducive	 adj. 有助于的；有益于的
confer	 v. 授予(称号，学位等)；协商
confess	 v. 承认；向祖父忏悔
confidence	 n. 信任，信心，自信 adj. 骗得信任的
confident	 adj. 确信的，有把握的
confidential	 adj. 机密的；信任的
configuration	 n. 配置，布局；构造
confine	 v. 限制，禁闭
confirm	 v. (权力)使巩固；认可(任命)
conflict	 n. 战斗；斗争；意见(分歧)
conform	 v. 遵从，符合
confront	 v. 使面对；面临
convention	 n. 会议，协定；惯例；习俗
converge	 v. 会聚，集中
conversely	 adv. 相反地，逆地
conversion	 n. 变换，转化，改变；兑换
convert	 v. 转变，兑换；使改变信仰
convey	 v. 传达；运送；转达
convict	 v. 证明有罪 n. 罪犯
conviction	 n. 定罪；深信
convince	 v. 使信服
cooperate	 v. 合作，协作
coordinate	 v. 使协调
cordial	 adj. 热诚的，衷心的
cork	 n. 软木 adj. 软木制的 v. 塞住，抑制
corporate	 adj. 社团的；法人的；共同的
corporation	 n. 市镇自治机关；法人；公司
corpse	 n. 尸体；被废弃的东西
corps	 n. 技术兵种；军团
correlate	 v. (使)相关联
correspond	 v. 符合，通信，相当于
correspondence	 n. 通信；符合
correspondent	 n. 记者，通信者
cunning	 n&a. 狡猾(的)，精巧(的)
cupboard	 n. 碗橱
curb	 n&v. 勒马的皮带；控制，约束
cure	 v. 治愈；加工处理 n. 治愈，疗法；对策
curl	 n. 卷毛；卷发 v. 使卷曲
currency	 n. 通用，流通，货币
current	 adj. 当前的；通用的；流行的 n. 水流；气流
curriculum	 n. 学校的课程
curse	 n. 诅咒，祸因，骂人话 v. 咒骂，被所苦
curtail	 v. 截短，削减
curve	 n. 曲线 v. 弄弯, n. 成曲线
cushion	 n. 垫子，坐垫，垫状物 v. 装垫子；缓冲
custodian	 n. 保管人，监护人；公共建筑看守
custom	 n. 习俗，惯例；光顾；海关
customary	 adj. 通常的；惯例的
cut	 v. 割，切，剪，砍，削；离开；(线条)相交
cute	 adj. 漂亮的，逗人喜爱的
delectable	 adj. 使人愉快的；美味的
delegate	 v. 委派为代表，授权 n. 代表
delete	 v. 删除文字，擦去(字迹)
deliberate	 adj. 故意的，从容的 v. 仔细考虑
delicate	 adj. 细软的 柔嫩的 精美的 微妙的 难办的
delicious	 adj. 美味的；可口的
delinquency	 n. 过失，为非作歹，失职
delirium	 n. 神智昏迷，说胡话；极度兴奋
deliver	 v. 投递，解救；发表；接生
delude	 v. 欺骗；哄骗
deluge	 n&vt. 洪水，暴雨；使泛滥
democracy	 n. 民主，民主政体，民主社会
demolish	 v. 拆毁；废除；驳倒
demonstrate	 v. 论证，证明；示威
denial	 n. 拒绝，否认，否定
denomination	 n. 命名 取名 单位
denote	 v. 是的符号，提示，表示
denounce	 v. 谴责，斥责
dense	 adj. 浓密的，密集的；愚笨的
digest	 v. 消化；领会，融会贯通 n. 文摘，摘要
digital	 adj. 数字的，计数的
dignity	 n. 高贵，尊贵，高位
dilapidated	 adj. 破旧的，坍坏的
dilate	 v. 使膨胀，扩大
dilemma	 n. 进退两难的境地，困境
diligent	 adj. 勤奋的
dilute	 v. 使变淡，稀释 adj. 稀释的
dim	 adj. 暗的，看不清楚的，迟钝的 v. 变暗淡
dimension	 n. 尺寸，尺度，大小
diminish	 v. 减少，减小，缩小
din	 n&v. 喧闹，嘈杂
dine	 v. 吃饭，进餐
dingy	 adj. 脏的，邋遢的
dip	 n&v. 蘸湿；斜坡；短时间游泳
diploma	 n. 毕业证书，文凭
diplomat	 n. 外交家
diplomatic	 adj. 外交的；外交手腕的
directory	 n. 名录
disable	 v. 使无能力，使伤残
disarray	 n&vt. 弄乱，扰乱
disaster	 n. 灾难，祸患
disc	 n. 圆盘，圆面，磁盘；椎间盘
downpour	 n. 倾盆大雨
downtown	 a&ad. 在城市的商业区
doze	 vi&n. 打盹儿，小睡
draft	 n. 草稿；汇票；征兵 v. 起草；征兵
drain	 v. 排水，耗尽 n. 排水管，排水沟；消耗
drainage	 n. 排水系统，下水道，排水
dramatic	 adj. 戏剧性的，戏剧的
drastic	 adj. 激烈的，猛烈的
drawback	 n. 障碍；不利
dread	 n&v. 畏惧；恐惧
dreadful	 adj. 令人担心的，遭透的
dreary	 adj. 沉闷的，阴沉的
drench	 v. 使淋透，使湿透
drift	 v. 漂流，流浪 n. 漂流，漂流物，趋势
drill	 n. 钻，钻头，操练，练习 v. 钻孔，操练
drought	 n. 干旱
drown	 v. 淹死，(高声音)遮掩(低声音)
drowse	 v&n. 瞌睡
drudgery	 n. 苦工，重活，单调乏味的工作
dual	 adj. 二重的，双的
dub	 v. (以某种称号)授予；给起绰号；复制
dubious	 adj. 半信半疑的
due	 adj. 应支付的，正当的，预定应到的(to)，由于
enclose	 v. 把围起来，把封入信封
enclosure	 n. 围栏；附件
encounter	 vt&n. 遭遇，意外地遇到
encyclopedia	 n. 百科全书
end	 n&v. 末端，尽头，结束
endeavor	 n&vi. 努力，力图
endorse	 v. 背书，签署(姓名)，赞同
endow	 v. 捐款，资助
endurance	 n. 忍耐力，忍耐
energetic	 adj. 精力充沛的；精力旺盛的
enforce	 v. 强迫服从；实施；加强
engage	 v. 雇用；从事；订婚；吸引；啮合
engagement	 n. 订婚；约会，交战
engrave	 v. 刻上；铭记
engross	 v. 占用；吸引
enhance	 v. 提高(强度、力量、数量等)，增加(进)
enlighten	 v. 启发，开导
excavate	 v. 挖掘，挖出
exceed	 v. 比大，超出
exceedingly	 "ad. 非常, 极端地"
excel	 v. 杰出，胜过，优于
exceptional	 adj. 异常的，优越的
excerpt	 n. 摘录，节录
excess	 n. 超越；超过；暴行 adj. 额外的，附加的
exchange	 v&n. 交换；兑换
exclaim	 v. 呼叫，惊叫
exclude	 v. 把某人排除在外，排除(可能性等)
exclusive	 adj. 孤傲的；不愿吸收新会员的；索价高昂的
exclusively	 adv. 专门地，排除其他地
excrement	 n. 排泄物，粪便
excursion	 n. 远足，短途旅行
execute	 v. 实行，贯彻，实施；处死；演奏
execution	 n. 演奏技巧；死刑
executive	 adj. 执行的，行政的 n. 行政部门，行政人员
exemplify	 v. 举例说明，作为的例证
exempt	 vt&a. 免除，被豁免的
exert	 v. 发挥，行使，尽力
exhaust	 n. 排气 v. 抽空，汲光
exhilarate	 v. 使振奋，使高兴
exhort	 v. 劝告
falter	 v. 蹒跚；声音发抖；支吾
fame	 n. 名声，名誉
familiar	 adj. 熟悉的，通晓的；亲密的，常见的
famine	 n. 饥荒
fanatic	 a&n. 狂热的，狂热者
fancy	 adj. 颜色鲜艳的;奇特的n&v想象力,设想,爱好
fantastic	 adj. 奇异的；荒谬的，极好的
fantasy	 n. 幻想，怪念头
fare	 n. 车(船)费
farewell	 lint&n&a. 再见；临别的，告别的
fascinate	 v. 使神魂颠倒，迷住
fascinating	 adj. 迷人的
fastidious	 adj. 难讨好的，爱挑剔的
fatal	 adj. 致命的，命运的，注定的
fatigue	 n&vt. 疲劳，(金属)疲劳，杂役
fatuous	 adj. 愚昧的；蠢的
fault	 n. 缺点；毛病，过错；(地质)断层
favour	 n&vt. 好感，赞成，偏爱
in	 prep. favour of赞成，以. 为收款人
fluid	 n. 流体 adj. 流动的，不固定的
flush	 n. 奔流，兴奋，激动 adj. 齐平的；富有的
flutter	 v&n. 振翼，颤动，(心脏)不规则跳动
flux	 n. 流动；流
flyover	 n. 公路上的陆桥
foam	 n. 泡沫
focus	 n&v. 焦点，集中
foil	 n. 金属薄片；陪衬物；钝头剑
forecast	 vt&n. 预测，预报
foremost	 a&ad. 最重要的(地)，第一流的(地)
forerunner	 n. 前征，先驱
foresee	 v. 预见，预知
forfeit	 vt&n. 没收，丧失(物)
forge	 n. 锻工车间，铁匠店 v. 锻造，伪造
forgive	 v. 原谅，宽恕
format	 n. 格式，版式；形式，方式
formidable	 adj. 可怕的，难以对付的
formula	 n. 俗套话；公式，程式
formulate	 v. 精确地表达；制订；用公式表示
fort	 n. 要塞; 堡垒
forte	 n. 长处，特长
forthcoming	 adj. 即将出现的；现有的
genuine	 adj. 真正的，名副其实的
geology	 n. 地质学；地质
geometry	 n. 几何学
germ	 n. 幼芽；起源；微生物
gesture	 n&vi. 姿势，手势；表示
get	 v. 使得，使成为某种状态，开始起来
gorgeous	 adj. 华丽的，灿烂的；宜人的；可喜的
gossip	 n. 流言蜚语；报上社会新闻；爱传流言的人
gown	 n. 长袍；长外衣
grab	 v&n. 掠夺, 攫取, 抓取"
grace	 n. 恩惠；优美；善意；饭前后祷告 v. 使优美
gracious	 adj. 亲切的，和善的；任慈的
gradual	 adj. 逐渐的，不陡的
granary	 n. 谷仓，粮仓
grand	 adj. 最重大的；豪华的；傲慢的；美妙的
grant	 v. 同意给予，授予，承认 n. 拨款；补助款
granular	 adj. 颗粒状的，细粒的
graph	 n. 曲线图，图表
graphic	 adj. 图解的；书写的；生动的
grate	 n. 火炉，炉格 v. 擦碎，磨碎；擦响
gratitude	 adj. 感激，感恩
gratuity	 n. 退职金；小账，小费
grave	 adj. 严重的 n. 墓
gravel	 n. 沙砾，碎石
gravity	 n. 地球引力；重量；严重性
graze	 v. (牲畜)吃草；放牧；擦过(牲畜)n擦伤
headstrong	 adj. 任性的；顽固的
heal	 v. 治愈；和解
heap	 n&vt. 堆；一堆；堆积；许多，大量；装载
hearing	 n. 听力，听力所及距离，被听到机会；审讯
heart	 n. 心脏；感情；内心
heave	 v. 用力举起；说出；掷扔 n. 举，拉，扔
hectic	 adj. 闹哄哄的，兴奋的
hedge	 n&v. 围树篱；障碍；躲闪；推诿
heighten	 v. 加高，提高；增大
heir	 n. 继承人
helicopter	 n. 直升飞机
hell	 n. 地狱；阴间；苦境
hemisphere	 n. 半球，(地球的)半球
hence	 adv. 从此地，从此时，因此
henceforth	 adv. 同义于 henceforward今后
herb	 n. 草本植物;药草
herd	 n. 兽群，牧口群，牧人 v. 把赶到一起
idle	 adj. 闲着的，空闲的；懒的；无根据的 v. 虚度
ignite	 v. 点燃，使燃烧
ignorance	 n. 无知，愚昧
illiterate	 n&a. 文盲(的)
illuminate	 v. 照亮；用灯装饰；阐明
illusion	 n. 幻象，错觉
illustrate	 v. 举例或以图表说明，配以插图
imaginative	 adj. 想象的，有想象力的
imitate	 v. 模仿，模拟，看似
imitation	 n. 模仿，仿造，仿制品，人造
immense	 adj. 广大的，巨大的
immerse	 v. 沉浸，沉浸于
immigrant	 n. 移民，侨民
imminent	 adj. 迫近的，紧迫的
immune	 adj. 免除的；安全的，不受影响的
impact	 n. 碰撞，撞击，撞击力
impair	 v. 损害，削弱
impart	 v. 告知，透露，给予
impede	 v. 妨碍；阻碍
imperative	 adj. 紧急的，必要的，强制的，祈使语气
imperial	 adj. 帝国的，皇帝的
impetus	 n. 动力，原动力，推动，激励
implement	 n. 工具，器具 v. 贯彻，履行
insight	 n. 洞察，洞悉，见识
insipid	 adj. 无味的，枯燥乏味的；单调的
insolent	 adj. 蛮横的，粗鲁的
insolvent	 adj. 无偿债能力的
inspection	 n. 检查；审视，检阅
inspiration	 n. 灵感，鼓舞人心的人或事，好主意
inspire	 v. 激励，鼓励，灌注以创造力
inspiring	 adj. 令人振奋的
install	 v. 任命；安装，安置
instalment	 n. 分期连载，分期支付的款子
instantaneous	 adv. 瞬间，霎时
instinct	 n. 本能
instrument	 n. 仪器；器具；乐器
instrumental	 adj. 起作用的，有助于，乐器的
insulate	 v. 使绝缘，使绝热，隔离
insult	 v. 侮辱，凌辱 n. 侮辱的言词或行为
insurance	 n. 保险
insure	 v. 给…保险
intact	 adj. 未受损的，完整的
integral	 adj. 构成整体所必需的，完整的
integrate	 v. 使一体化，取消种族隔离
integrity	 n. 诚实，正直
intellect	 n. 智力，才智
kernel	 n. 果核，果仁，核心
kidnap	 v. 诱拐；绑架
kidney	 n. 肾，腰子
kin	 n. 家族、亲属
kindle	 v. 点燃，引起，激发
kit	 n. (士兵)所有装备，成套工具 v. 发给装备
knit	 v. 编织；紧密结合
knob	 n. 圆形把手，旋纽，圆形突出物
likewise	 adv. 同样地；也
limb	 n. 肢；翼；翅膀；大树枝
limp	 adj. 柔软的，软弱的 vt&n. 跛行，蹒跚
line	 n. 线；皱纹；外形；行列 v. 用线标示，排列
out	 adv. of adv. line with跟. 不一致
linear	 adj. 线的，直线的，长度的
linen	 n. 亚麻布，衬衣裤
liner	 n. 班机，班轮
linger	 v. 逗留，徘徊
liquor	 n. 酒；酒类
literacy	 n. 识字，读写能力
literally	 adv. 照字义地，逐字地
literature	 n. 文学，文学作品，文献，著作
litter	 n. 杂乱物；一胎生下的小动物 v. 使杂乱,乱丢 n. "
live	 v. 活，生活 adj. 有生命的，实况的
make	 v. 做
making	 n. 制成
malice	 n. 恶意，怨恨
malignant	 adj. 恶意的；恶毒的；(疾病)恶性的
mall	 n. 大型购物中心
malleable	 adj. (金属)可锻的;有延展性的;(性格)可训练的
malnutrition	 n. 营养不良
maltreat	 v. 虐待
metabolism	 n. 新陈代谢
metallic	 adj. 金属的
metaphor	 n. 隐喻，暗喻
meteoric	 adj. 流星的，转瞬即逝的，突然的
meteorology	 n. 气象学
meticulous	 adj. 谨小慎微的；过细的
metric	 adj. 十进制的，公制的
metropolitan	 adj. 大城市的，大都市的
microbe	 n. 微生物
microcosm	 n. 微观世界；缩影
microfilm	 n. 微缩胶片
might	 n. 力量，强权，势力
mighty	 adj. 强大的，强有力的，巨大的，浩大的
migrate	 v. 迁移；移居
mildew	 n&v. 霉，发霉
militant	 adj. 好斗的
millennium	 n. 一千年，千禧年；太平盛世
mimic	 adj. 假装的，模仿的，草拟的
mind	 n. 想法
mourn	 v. 哀悼
moustache	 n. (嘴唇上面的)胡子
mucous	 adj. 黏液的，似黏液的
muddle	 vt&vi. 使混乱；弄糟
multilateral	 adj. 多边的；多国参加的
multiply	 vt&vi. [数]乘；增加，增多；繁殖
multitude	 n. 大批，大群；众多
mundane	 adj. 世间的；世俗的
municipal	 adj. 市的，市政的
murmur	 n&v. 低沉连续的声音；诉怨
muscular	 adj. 肌肉的；肌肉发达的
mushroom	 n&v. 蘑菇，迅速发展
muster	 v. 集合，检阅，集中
mutation	 n. 变化，变异，转变
mutter	 v&n. 轻声低语；怨言
mutual	 adj. 相互的，共有的，共同的
myriad	 n. 极大数量
myth	 n. 神话，传说；虚构的人或物
mythology	 n. 神话学
native	 adj. 天真的，幼稚的
naked	 adj. 裸体的；无遮蔽的
namely	 adv. 即；也就是
nurture	 n&vt. 养育，培育，教养
nutrition	 n. 营养，营养学
nylon	 n. 尼龙；尼龙长袜
oar	 n. 桨；橹
oasis	 n. (沙漠中的)绿洲
oath	 n. 誓言，誓约
obedient	 adj. 服从的，顺从的
object	 n. 物体，目标；目的 v. 反对
objection	 n. 厌恶，反对；反对的理由
objective	 adj. 客观的；真实的 n. 目标，目的
oblong	 n&a. 长方形(的)
obligation	 n. 义务，责任
obligatory	 adj. (法律或道义上)必须的，应尽的
oblige	 v. (以誓言或契约等)束缚某人；施惠
obliging	 adj. 乐于助人的
oblique	 adj. 斜的，偏斜的
oblivious	 adj. 不在意的，忘却的
obnoxious	 adj. 非常讨厌的；可憎的
obscene	 adj. (文学，图画)猥亵的，淫秽的
obscure	 "a. 暗的，不清楚的；费解的vt使阴暗,使难解 adj. "
observance	 n. (法律习俗等)遵守；奉行；礼仪，仪式
observatory	 n. 天文台，气象台，了望台
observe	 v. 看到；遵守；评论
organ	 n. 器官；报刊；风琴
organism	 n. 生物；有机体；有机的组织
oriental	 a&n. 东方的；东方人
orientate	 v. 定位；给定位
origin	 n. 起源，血统
original	 n. 起源；原件，原稿 adj. 最初的；有独创性的
originate	 v. 发生，发起；发明
ornament	 n. 装饰(物)
orthodox	 adj. 正(传)统的
oscillate	 v. 摆动，振动；踌躇，犹豫
ostensible	 adj. (指理由)表面的；假装的
ostentation	 n. 夸耀，卖弄
otherwise	 adv. 用其他方法；不同地 conj. 否则，不然
oust	 v. 驱赶，驱逐
outbreak	 n. (战争、愤怒等)爆发
outcast	 a&n. 被遗弃的；被遗弃者，被逐出者
outcome	 n. 结果，后果
outcry	 n. 公开反对
outdated	 adj. 过时的，不流行的
outdo	 v. 超过；胜过
outfit	 n. 装备，全部用品
outlaw	 n. 被剥夺公民权者 v. 禁止
partial	 adj. 不完全的；偏袒的
participate	 v. 参与，分享
particle	 n. 颗粒，微粒，[语]小品词
partisan	 n. 党派人士
partition	 n. 分开，分割
pass	 n&v. 穿过；经过
passion	 n. 激情
passive	 adj. 被动的
passport	 n. 护照，保障，手段
pastime	 n. 消遣，娱乐
pesticide	 n. 杀虫剂，农药
pester	 v. 烦扰，纠缠
petal	 n. 花瓣
petition	 n. 祈求，请求；请愿，请求书
petroleum	 n. 石油
petty	 adj. 小的；次要的
pharmaceutical	 adj. 制药的；药物的
pharmacy	 n. 制药，配药；药房；药店
phase	 n. 阶段；月的盈亏；方面;相位vt按计划进行
phenomenal	 adj. 非凡的，出众的，庞大的
phenomenon	 n. 现象；非凡的人；奇迹(pl-na)
phobia	 n. (病态的)恐惧，憎恶
phonetic	 adj. 语音的
physician	 n. 医生
physiological	 adj. 生理学的
physique	 n. 体格，体魄
pick	 n. 镐；挑选；选择 vt&vi. 挑选；采
porch	 n. 门廊，走廊
pore	 n. 毛孔 v. 钻研
porous	 adj. 多孔的，能渗透的
port	 n. 港口，舱门，舱口；(船、飞机)左舷
portable	 adj. 手提式的，便携式的
portfolio	 n. 公事包；文件夹；大臣及部长职位
portion	 n. 一部分，一份，一客
portray	 v. 描绘；描述
pose	 v&n. 摆姿势；提出；姿势
positive	 adj. 确定的；确信的，实际的；正的；阳性的
possession	 n. 所有，拥有；财产
postage	 n. 邮费，邮资
poster	 n. 招贴画，广告；广告画
posterity	 n. 后裔，子孙，后代
postgraduate	 adj. 大学毕业后的，研究院的 n. 研究生
posthumous	 adj. 遗腹的；父亡后出生的；死后的；身后的
postmortem	 n&a. ，验尸，尸体解剖；事后的，死后的
postpone	 v. 推迟；延缓
postscript	 n. 信件中附笔，附言
posture	 n. 姿势，姿态；态度
potent	 adj. 有力的，有效的
potential	 adj. 潜在的; adj. 可能的 n. 潜能；潜力
potion	 n. (药等的)一服；一剂
profit	 n. 利益；利润
profound	 adj. 深的，极深的；渊博的；深奥的
profuse	 adj. 极其丰富的；很多的；大量的
prohibit	 v. 禁止
project	 n. 方案，计划 v. 设计；投影；抛
prolific	 adj. 多产的，丰富的
prologue	 n. 序言；开端
prolong	 v. 延长，拖延
prominent	 adj. 突出的，显要的，著名的
promise	 n&v. 诺言；指望；前途
promising	 adj. 有希望的；有出息的
promote	 v. 开放；促进，宣传
prompt	 adj. 迅速的 v. 敦促
prone	 adj. 俯伏的；有倾向
propaganda	 n. 宣传；宣传方法
propagate	 vt&vi. 繁殖；增殖；传播，宣传
propel	 v. 推进
property	 n. 财产；房产；性质
prophecy	 n. 预言，预言能力
proportion	 n. 比率，比例；大小，容积
propose	 v. 提议；求婚
proposition	 n. 陈述，主张；报价
propriety	 n. 正当行为；正当；适当
quit	 v. 离开；停止
quiver	 vt&vi. 颤动，抖动
quota	 n. 配额，限额(进口及移民人数)
rack	 n. 行李架
racket	 n. 吵闹声；球拍
radar	 n. 雷达
radiate	 v. 发射，放射
radical	 adj. 根本的，基本的，政治激进的
radius	 n. 半径；以半径度量的面积
raft	 n. 木排，木筏
rage	 n&vi. 狂怒
ragged	 adj. 褴褛的，外形参差不齐的
raid	 v&n. 袭击
rail	 n. 栏杆；横杆
rally	 v&n. 集合
ramble	 v. 闲逛，漫步；漫谈；蔓延
rampant	 adj. (指植物)繁茂的；蔓生的；不能控制的
random	 n&a. 随便；无目的的，任意的
range	 vt&vi. 排列
ransom	 n. 赎金，赎救
rarely	 adv. 非常地，难得
ratio	 n. 比率
rational	 adj. 有推理能力的；合理的
remind	 v. 提醒
remittance	 n. 汇款(海外)，汇款额
remnant	 n. 残(剩)余
remorse	 n. 懊悔，悔恨
renaissance	 n. 文艺复兴；复兴，勃发
render	 v. 提供，报答；表演，演奏；翻译
rendezvous	 n. 约会；集会，聚会之地点
renovation	 n. 修理，恢复
renowned	 adj. 有名望的，声誉鹊起的
repel	 v. 击退；使厌恶
repatriate	 v. 遣返；返回
repent	 vi&vt. 悔悟，后悔
repertoire	 n. 全部剧目，全部节目
repetition	 n. 重复
represent	 v. 代表；声称
reproach	 vt&n. 责备，指责
reptile	 n. 爬行动物；爬虫
reputation	 n. 名誉，名声
request	 n&vt. 要求；请求
rescue	 vt&n. 援救；营救
resemblance	 n. 相似，类似
resemble	 v. 类似，像
rumour	 n&v. 传闻；谣传
rupture	 n&v. 破裂
rural	 adj. 农村的
rust	 n&v. 锈，生锈；荒废
ruthless	 adj. 残忍的，无情的
sabotage	 n. 故意毁坏，故意破坏，阴谋
sack	 n. 麻袋，解雇 v. 解雇；劫掠
sacred	 adj. 神圣的
sacrifice	 n&v. 献祭；牺牲
saddle	 n. 马鞍，鞍座；鞍状山脊
safeguard	 v. 保护；维护
sake	 n. 缘故；目的
saline	 adj. 含盐的；咸的
salute	 n. 行礼，敬礼；礼炮
salvage	 n. (从火灾及其他灾难中)抢救财物救助
sanction	 n. 批准，认可，赞许；制裁
sanitary	 adj. 清洁的，保健的，卫生的
sanity	 n. 心智健全，神智正常；判断正确
sarcasm	 n. 讽刺，挖苦，嘲笑
saturate	 v. 浸透，浸湿；使满，使饱和
sauce	 n. 调味汁，酱油；莽撞，冒失
savage	 adj. 未开化的；凶猛的
setting	 n. 镶嵌；环境，背景；(日月)沉落
settle	 v. 定居，停留；解决；支付
severe	 adj. 严重的；严厉的，剧烈的
sewer	 n. 下水道，阴沟
shabby	 adj. 破旧的，褴褛的，卑鄙的，不公平的
shaft	 n. 矛；矿井；车辕；轴；光线
shallow	 adj. 浅的；肤浅的
shamble	 v. 蹒跚，拖沓
shanty	 n. 小屋，棚屋；贫民区
shatter	 v. vi粉碎，毁损
smart	 adj. 漂亮的；聪明的；轻快的
smash	 vt&vi. 打碎；打破；击溃
smooth	 adj. 光滑的；平稳的 v. 使光滑；使平稳
smother	 v. 使窒息，使闷死；闷住；抑制；忍住
smuggle	 v. 走私，私运
snack	 n. 快餐，小吃
snap	 v. out v. of it从. 中迅速恢复过来；改变
snatch	 vt&vi. 抢夺，迅速获得
soak	 v. 浸，使浸透；淋湿
soar	 v. 鸟高飞，翱翔；[喻]高涨，猛增
sober	 adj. 严肃的，认真的，清醒的
sociable	 adj. 友好的，喜好交际的
sociology	 n. 社会学
soil	 v. 弄脏 n. 泥土
solar	 adj. 太阳的
sole	 n. 脚底 adj. 单独的；惟一的
solemn	 adj. 庄严的，严肃的，隆重的
solidarity	 n. 团结一致
solitary	 adj. 独居的，孤独的，惟一的；荒凉的
solo	 n. 独唱，独奏
standard	 n. 标准；旗帜
standing	 adj. 永存的，常务的 n. 持续，期间；地位
staple	 n. 主要产品；名产；纤维；主要成分，主食
starch	 n. 淀粉
startle	 v. 使大吃一惊
starve	 v. 挨饿
statesman	 n. 政治家，政客
static	 adj. 静止的，固定的 n. 静电干扰
stationary	 adj. 固定的，定置的；不变动的，不移动的
stationery	 n. 文具
statistics	 n. 统计，统计数字；统计学
statue	 n. 雕像
status	 n. 身份，地位
statute	 n. 法令，法规
steadfast	 "a. 坚定的, 不变的，不动摇的 "
steady	 adj. 稳定的，不变的
substantial	 adj. 坚固的，巨大的；富有的
substantiate	 v. 证实；证明
substitute	 n. 代替人，代用品 v. 代替
subtitle	 n. (书籍)副标题；译文字幕
subtle	 adj. 微妙的；难以捉摸的；精明的
subtract	 v. 减去，扣除
succession	 n. 连续；继续；一连串；继承权
succinct	 adj. 简明的，扼要的
succumb	 v. 屈服，屈从，死
suck	 n&v. 吸，舔
sue	 vt&vi. 控诉，控告；请求
sufficient	 adj. 足够的，充分的
suicide	 n. 自杀
suitcase	 n. 衣箱
suite	 n. 一套家具，一套房间，酒店套房
sulphur	 n. (化学)硫
summary	 n. 摘要，概要 adj. 概括的；即时的
summit	 n. 顶点，高峰；峰会(最高级会谈)
summon	 v. 召唤，传唤；鼓起，聚集
superb	 adj. 壮丽的，头等的
superficial	 adj. 表面的；表皮的；肤浅的，一知半解的
superfluous	 adj. 过剩的，多余的，不必要的
superintend	 vt&vi. 监督，指挥(工作)
talented	 adj. 有才能的，有才干的
tame	 adj. 驯服了的；(人)顺从的，听话的
tamper	 v. 干预，乱弄
tangible	 adj. 可触知的；明确的；确实的
tangle	 n&v. 缠结；混乱(交通)
tap	 n. 龙头；轻拍，轻敲 v. 轻拍，轻敲
tar	 n. 焦油，沥青
target	 n. 靶，标；批评对象；指标
tariff	 n. (酒店)价目表；关税税率
tarnish	 vt&vi. (尤指金属表面)失去光泽；玷污
taxation	 n. 税制，税项
tear	 n. 眼泪 vt&vi. 撕裂，撕碎；破坏安宁
tease	 v. 取笑，嘲笑；戏弄
tidy	 adj. 整洁的；有条理的
tighten	 vt&vi. (使)变紧，(使)绷紧，扣紧
tile	 n. 瓦，瓦片
tilt	 vt&vi. (使)倾斜 n. 倾斜，斜坡
timber	 n. 木材，木料；树木，树林
time	 n. 时间
timely	 adj. 及时的；适时的
timidity	 n. 胆怯
tinge	 v. (较淡)着色于，染色；使带有气息
trifle	 n. 小事，无价值的东西；少量的钱
trigger	 n. (枪)扳机 v. 引起，激发
trim	 adj. 整洁的，整齐的
triple	 adj. 三部分合成的，三方的 vt&vi. 增至三倍
triumph	 n. 凯旋；成功
trivial	 adj. 琐碎的，不重要的；平常的，平凡的
tropic	 n. 回归线
troupe	 n. 剧团，戏班
truant	 n. 旷课者；逃学者
truce	 n. 休战
trumpet	 n. 喇叭(声)
trunk	 n. 树干；人躯干；大衣箱
trustworthy	 adj. 可信赖的，可靠的
tube	 n. 管；(伦敦)地下铁道
tuck	 n. 缝 v. 打褶裥
tug	 vt&vi. 用力拉，猛拉，拖拉
tuition	 n. 教学，学费
tumble	 vt&vi. 跌倒，跌落；摇摇欲坠；使倾覆
tumour	 n. 肿瘤
tumult	 n. 喧哗；激动，混乱；吵闹
tune	 n. 曲调，旋律；协调，调动
vanish	 v. 消失
vanity	 n. 自大，虚荣；无价值，空虚
vanquish	 v. 征服，击败
variable	 adj. 可变的，变化的 n. 可变物，变量
variant	 adj. 不同的，变异的 n. 变体，异体
variation	 n. 变化，改变；变量；变异
varied	 adj. 各种各样的
variety	 n. 多样化；种；变种；综艺演出
vary	 vt&vi. 变化
vegetarian	 n. 素食者
vegetation	 n. 植被
vehement	 adj. 感情强烈的；热烈的；(人)有强烈感情的
vehicle	 n. 车辆交通工具；思想媒介
veil	 n. 面纱；掩饰物
vein	 n. 静脉，叶脉；(石头)纹理；矿脉
velocity	 n. 速度，速率
venerate	 v. 崇敬，崇拜
vengeance	 n. 报仇
vent	 n&vt. 出口；发泄
ventilate	 v. 使空气流通；通风
venture	 n. 冒险，冒险事业
verbal	 adj. 言语的，字句的；口头的
verdict	 "n. (陪审团)裁决, 定论；意见 "
whereby	 adv. 凭什么，靠那个，借以
whilst	 conj. =while 当. 时候
whip	 n. 鞭子；政党的组织秘书 v. 鞭笞；抽打
whirl	 vt&vi. 使旋转；眩晕
whistle	 n. 口哨声；哨子 v. 吹哨汽笛
wholesale	 n. 批发
wholesome	 adj. 健康的，有益于健康的
wicked	 adj. 坏的；邪恶的
width	 n. 宽阔，宽度
wield	 v. 使用，行使
wilderness	 n. 荒地, 废墟 "
wisdom	 n. 智慧，才智；明智的思想言论
wit	 n. 智力，才智
withdraw	 vt&vi. 收回，取回；撤回；撤退
wither	 vt&vi. 使枯萎,使凋谢；使人感觉羞愧或迷惑 "
withhold	 v. 制止，扣留，不给予
withstand	 v. 抵抗，反抗
witness	 n. 目击者；证人；证明
wording	 n. 措辞
worship	 n. 礼拜；崇拜
worthwhile	 adj. 值得(花时间、精力)的；合算的
wrap	 vt&vi. 包裹
adequate	 adj. 充分的；可胜任的
adhere	 v. 粘着；忠于；坚持
adjacent	 adj. 邻接的，邻近的
adjoin	 v. 贴近，与毗连
adjust	 v. 校准，调整
administer	 v. 管理，支配；给予
administration	 n. 管理，经营；行政
admission	 n. 准入，接纳，承认
adolescence	 n. 青春，青春期
adopt	 v. 收养；采用
adore	 v. 崇拜；非常喜爱
advent	 n. 降临，出现
adverse	 adj. 不利的；劣的
advertise	 v. 做广告
advocate	 n. 辩护人；倡导者 v. 提倡，支持
aerial	 adj. 空气的；空中的 (无线电)天线
aesthetic	 adj. 美学的；艺术的
affect	 v. 影响
affection	 n. 友好；爱情
affiliate	 v. 使加入，接受为分支机构
ambassador	 rn. 大使；授权代表
ambiguous	 adj. 有歧义的；暧昧的
ambiguity	 n. 模棱两可；多义词句
ambition	 n. 雄心，抱负
ambitious	 adj. 有抱负的
ambulance	 n. 救护车
amend	 v. 改进，修正
amends	 n. (pl)赔偿，道歉
amid	 prep. 在当中
amidst	 prep. =amid 在. 当中
ammunition	 n. 弹药
amount	 vi&n. 等于；总数；数量
amphibian	 n. 两栖动物；水陆两用飞机和车辆
ample	 adj. 宽敞的，丰富的
amplify	 v. 详述；引申；增强
amuse	 v. 使娱逗，逗…笑
analogy	 n. 类推，类似
analytical	 adj. 分析的；分解的
ancestor	 n. 祖先
anchor	 n&v. 锚；危难时可依靠的人或物；用锚泊船
anecdote	 n. 轶事，趣闻
articulate	 a&v. 发音清晰的；说话表达力强
artificial	 adj. 人工的；娇揉造作的
ascend	 v. 登(山等)；上升
ascent	 n. 上升，上坡
ascertain	 v. 查明，探查
ascribe	 v. 归因于，把归于
ashamed	 adj. 羞愧的；害臊的
aspiration	 n. 渴望；抱负
aspire	 v. 渴望
assassination	 n. 暗杀
assault	 n&vt. 袭击
assemble	 v. 聚集；装配
assert	 v. 宣称；维护
assess	 v. 估值，评价
asset	 n. 财产，资产
carpenter	 n. 木工，木匠
carrier	 n. 运货人；带菌者；运输军队的交通工具
carrot	 n. 胡萝卜
carry	 v. 传送，运送；带有；支持；赞同
cart	 n. 马车 v. 用车运送，携带
carton	 n. 纸板箱，塑料箱
cartoon	 n. 漫画，动画片
carve	 v. 雕刻；切(熟肉等)
cash	 n. 现金，钱款 v. 兑现，兑付
cashier	 n. 出纳员
cassette	 n. 磁带盒；照相软片盒
cast	 n&v. 投，掷，抛；铸造；扮演角色
chop	 n&v. 砍，劈；剁
chord	 n. 弦，和弦
chore	 n. 日常工作；琐碎烦人的杂务
chorus	 n&vt. 合唱；齐声说
Christian	 a&n. 基督教的；基督教徒
chronic	 adj. (疾病)慢性的
chronological	 adj. 按时间顺序的
chunk	 n. 厚块
circuit	 n. 周游；电路；协会
circulate	 v. 循环，流通
circumference	 n. 圆周，圆周长度
circumstance	 n. 情况，形势；环境；事件
circus	 n. 马戏表演；广场
cite	 v. 引用，传讯；举例
civic	 adj. 城市的；市民的
civilian	 n&a. 平民，民用的，民间的
claim	 n. 要求；款项；要求权；要求之物 v. 宣称
clamp	 n&v. 螺丝钳，用钳夹；取缔
clan	 n. 氏族，部落；宗派
clarify	 v. 澄清，使液体清洁
clarity	 n. 清澈，明晰
comedy	 n. 喜剧；一出喜剧，喜剧性事件
comet	 n. 慧星
comic	 adj. 喜剧的，滑稽的n连环漫画杂志；喜剧演员
commemorate	 v. 纪念
commence	 v. 开始
commend	 v. 委托保管；称赞
comment	 n&v. 评论；批评
commentary	 n. 集注；评论
commercial	 adj. 商业的，贸易的 n. 电视电台广告
commission	 n. 委任；佣金；军事任职；考察团 v. 委任
commit	 v. 犯(罪);干(坏事)；把交托给
commitment	 n. 所承诺之事
committee	 n. 委员会
commodity	 n. 日用品，商品
commonplace	 adj. 普通的，平凡的
commonwealth	 n. 全体国民；联邦
confuse	 v. 使混乱，弄错
confusion	 n. 混乱，混同
congestion	 n. 拥挤，混杂
congress	 n. 代表会议，(C-)(美国等)议会
congruent	 adj. 适合的，一致的，全等的
conjunction	 n. 连词；联合；连接
conquer	 v. 征服；攻克
conquest	 n. 征服，征服地，掠取物
conscience	 n. 良心，犯罪感
conscientious	 adj. 认真的，诚心诚意的
conscious	 adj. 清醒的；故意的
consecutive	 adj. 连续的，连贯的
consensus	 n. 一致，合意
consent	 vi&n. 同意，允许
consequence	 n. 结果，后果；重要性
consequent	 adj. 随之发生的
conservation	 n. 保存，保护
conservative	 adj. 守旧的，保守的 n. 保守主义，保守党人
conservatory	 n. 温室；公立艺术学校
conserve	 v. 保存，保藏 n. 果酱，蜜饯
corresponding	 adj. 一致的，相同的，相应的
corrode	 v. 腐蚀，侵蚀
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的 v. (使)腐败，贿赂
cosmic	 adj. 宇宙的
cosmopolitan	 adj. 全世界的，世界主义的
costume	 n. 服装式样；戏服
cosy	 adj. 温暖而舒适的，安逸的
couch	 n. 长沙发 v. 表达
council	 n. 政务会，理事会；委员会
counsel	 n. 劝告；评议；忠告；律师
counter	 n. 柜台 v. 反对，反击
counterbalance	 n. 平衡，平衡力 v. 使平衡，抵销
counterfeit	 adj. 伪造的 n. 伪造 v. 伪造，仿造
counterpart	 n. 对应的物或人
coupon	 n. 证明持券人有某种权利的卡片，票证，赠券
courier	 n. (旅行)服务员；信使；送急件的人
courtesy	 n. 礼貌，谦恭
coverage	 n. 承保险别；新闻报道(范围)；保证金
coward	 n. 胆怯者，懦夫
crack	 n. 裂缝，破裂声；v使破裂；噼啪作响；解开
cradle	 n. 摇篮，策源地；支船架vt把放在摇篮里
cutting	 n. 开凿出来的公路，铁路；剪报 adj. 锋利的
cylinder	 n. 圆桶，汽缸
cynical	 adj. 愤世嫉俗的
dairy	 n. 牛奶及乳品店，牛奶场
dam	 n&vt. 水坝，筑坝，抑制，阻拦
damp	 n&a&v. 潮湿(的)，湿气，使潮湿
dart	 n. 标，镖 v. 投掷 v. 急冲
dash	 n&v. 撞击；冲，短跑；破折号；闯劲
database	 n. 数据库
date	 n&v. 日期；约会
dawn	 n&v. 黎明；开始；发生
day	 n. 白天，一天
dazzle	 v. 眩目，耀眼
deadlock	 n. 僵局，僵局
deadly	 adj. 致命的，殊死的 adv. 死一般地，非常
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
depart	 v. 离开，启程
depict	 v. 描写，描绘
deplete	 v. 耗尽，用尽
depletion	 n. 取尽，用尽
deplore	 "vt. 哀悼, 非难"
deposit	 n&vt. 存款；定金；沉淀，沉积
depress	 v. 降低，使沮丧；使萧条
depression	 n. 沮丧 消沉 凹陷 萧条时期
deprive	 v. 剥夺，使丧失
deputy	 n. 代表，代理人
derelict	 adj. 被抛弃的
derive	 v. 得到，起源于
descend	 v. 下降；下来；遗传；袭击
descent	 n. 下降；斜坡；血流
description	 n. 描写，描绘，叙述
desert	 n&a. 沙漠 n. 无人居住的 v. 丢弃 n. 离开
deserve	 v. 应得，应受
design	 n&v. 设计，构思；设计制图术
designate	 v. 把定名为，指派，标出
discard	 v. 抛弃，遗弃
discern	 v. 看出，辨出
discharge	 v&n. 卸货；排出(液体，气体)；释放
discipline	 n&vt. 训练，纪律，戒律，惩罚
disclose	 v. 透露，泄露
discord	 n. 不和，争吵，(声音)不和谐
discount	 n. 折扣 v. 不全信，低估，漠视
discreet	 adj. 谨慎的，思虑两全的
discrete	 adj. 分离的，不相关联的
discrepancy	 n. 不一致，差异，不符
discriminate	 v. 区别，区分；岐视
disdain	 vt&n. 蔑视, 轻视 "
disguise	 vt/n. 假扮；隐蔽；掩饰
disgust	 n&vt. 厌恶，讨厌
dismay	 n&vt. 灰心丧气；惊愕
dismiss	 v. 解散；解雇；不考虑；消除
disorder	 n&vt. 混乱，骚动，(身心)失调
dispatch	 v&n. 派遣，发送，迅速办理，急件
dispel	 v. 驱逐，消除
disperse	 v. (使)散开，使疏开，使分散
displace	 v. 转移，取代
display	 vt&n. 展览，陈列
dispose	 v. 处理，处置，除去
dull	 adj. 阴暗的，迟钝的，沉闷的，钝的 v. 变钝
duly	 adv. 按时地，适当地
dumb	 adj. 哑的；暂不说话的；愚笨的
dump	 v. 倒垃圾，倾销 n. 堆垃圾的地方
duplicate	 adj. 完全一样的，复制的 n. 复制品 v. 复写
durable	 adj. 耐用的 n. 耐用品
dwarf	 n. 矮子，矮小的动植物 v. 使矮小
dwell	 v. 居住；详述
dwindle	 "vi. 缩小, 减小"
dynamic	 adj. 精力充沛的；动力的 n. (pl)力学，动力学
earnest	 adj. 认真的，坚决的
ease	 v&n. 减轻，放松，小心移置；舒适
Easter	 n. 复活节
eccentric	 n&a. 古怪(的)，偏执(的)，不同心(的)
echo	 n&v. 回声，反响
eclipse	 n&v. [天](日，月)蚀
ecology	 n. 生态学
economic	 adj. 经济的；经济学的，便宜的
economical	 adj. 节约的
economics	 n. 经济学
economy	 n. 经济；节约
eddy	 n&v. 漩涡
edge	 n. 加；边界 v. 给加上边，徐徐移动
enormous	 adj. 巨大的，庞大的
enquire	 v. 询问，打听
enquiry	 n. 询问，打听
enrich	 v. 使丰富，加料于，增进
enroll	 v. 招收，入伍，入学
enrolment	 n. 登记，入学
ensemble	 n. 全体；演唱组
ensue	 v. 跟着发生；结果是
entail	 v. 使必需
entangle	 v. 缠住，套住
enterprise	 n. 艰巨的事业；事业心，企业
entertainment	 n. 娱乐，招待，表演
enthusiasm	 n. 娱乐，招待，表演
enthusiastic	 adj. 热情的，热心的
entitle	 v. 给(书)题名；给予权利
entity	 n. 实体；存在
entreat	 v. 恳求，央求
entrepreneur	 n. [法]企业家, 演出承包人 "
entry	 n. 进入，入口；条目，词条
environment	 n. 环境
envisage	 v. 想象；期望；设想
envy	 n&vt. 忌妒，妒忌的对象；羡慕
enzyme	 n. 酶
exile	 n&vt. 流放，离乡背井
exorbitant	 adj. 要价过高的，过分的
exotic	 adj. 外国种的；奇异的
expand	 v. 使扩大，展开，膨胀
expedient	 adj. 有用的，有利的 n. 紧急的办法，权宜之计
expedition	 n. 远征，探险(队)，考察(队)
expel	 v. 驱逐，开除；排出
expend	 v. 消费，用尽
expenditure	 n. 支出，花费，消费量
expertise	 n. 专门知识，专门技能
expire	 v. 满期，到期
explicit	 adj. 清楚的，明确的
explode	 v. (使)爆炸，爆发
exploit	 n. 英雄行为，辉煌功绩 v. 开拓，开采，剥削
explore	 v. 勘察，考查；探索
explosive	 n&a. 爆炸(的)，爆发性(的)
export	 v. 输出，出口 n. 出口，出口企业，出口品
expose	 v. 揭发, 使暴露，使曝光"
exposition	 n. 阐述，讲解；展览会
expulsion	 n. 驱逐; 开除
exquisite	 adj. 优美的，精巧的
extend	 v. 伸出，延长；给予；扩大
extent	 n. 广度，长度，程度
feasible	 adj. 可行的，可信的
feast	 n&v. 筵席，宴请，使享受
feat	 n. 技艺，功绩，武艺
feature	 n&vt. 脸一部分，面貌，特征，特写，故事片
federation	 n. 联邦, 联盟, 同盟 "
fee	 n. 费，报名费，会费
feeble	 adj. 虚弱的，无力的
feedback	 n. 反应，用户反应
feel	 v&n. 感觉，摸，感知；同情
fellowship	 n. 交情；团体；奖学金
female	 n&a. 女性(的)，[语]阴性(的)
fend	 v. 抵挡
ferocious	 adj. 凶猛的，凶残的
ferry	 n&v. 渡船；渡口，摆渡
fertile	 adj. 肥沃的，创造力丰富的，能结果实的
fervent	 adj. 热烈的；热情的
fester	 v. 脓疮，(怨恨等)郁积，恶化
festival	 n&a. 节日(的)，表演会期(的)
fetch	 v. (去)取，拿来；(货物)售的(价钱)
fortify	 v. 设防于；增强
fortnight	 n. 两星期
forum	 n. 论坛
fossil	 n. 化石
foster	 v. 养育，领养
foul	 adj. 恶臭的；邪恶的；暴风雨的n犯规v弄脏
fountain	 n. 泉水，喷泉；源泉
fraction	 n. 小部分；片断；分数
fracture	 n. 碎片，片断；分数
fragile	 adj. 脆的；易断的
fragment	 n. 碎片，片断 v. 裂成碎片
fragrance	 n. 香味，香气
frail	 adj. 脆弱的；脆弱的
framework	 n. 构架，框架
frantic	 adj. 激动得发狂似的；狂暴的
fraud	 n. 诈骗，骗子
fraught	 adj. 充满的；伴随的
freak	 n. 怪诞的思想、行动或事件；畸形的
freight	 n. 运货，货物 v. 运输
fret	 v&n. 烦恼，侵蚀
friction	 n. 摩擦，不和，倾轧
fridge	 n. 冰箱
fringe	 n. 缘饰，毛边，边缘，刘海 v. 装上缘饰
ghastly	 adj. 苍白的；可怕的；令人不快的
gigantic	 adj. 巨大的；庞大的
giggle	 v&n. 咯咯地笑，傻笑
gist	 n. 要领
give	 v. 给，付给，允许，供给，传达
given	 adj. 假设的；约定的；同意的
glacier	 n. 冰河，冰川
glamour	 n. 魔力，魅力 v. 迷住
gland	 n. 腺
grease	 n. 动物脂肪；油脂状物 v. 涂油脂于
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的
grid	 n. 高压输电线路网；地图坐标方格；格栅
grief	 n. 悲伤，悲痛
grieve	 v. (使)悲痛，(使)伤心
grill	 n. (烤肉用的)烤架
grim	 adj. 严格的，严厉的
grin	 n&vi. 露齿而笑，咧嘴一笑
grind	 v&n. 磨碎，折磨，压榨，磨光；苦差使
grip	 v&n. 紧握，抓紧，握力；柄
grit	 n. 粗砂；刚毅，勇气 v. 铺沙砾于
groa	 n v&n. 呻吟，呻吟着表示;承受重压发出的声音
grope	 v. 暗中摸索
gross	 adj. 粗俗的；过胖的；总的；毛的 v. 计得
growl	 v&n. 嗥叫；轰鸣；咆哮着说
grudge	 v. 吝惜，不愿给 n. 恶意，怨恨，忌妒
grumble	 vi&n. 埋怨，咕哝，发牢骚
guarantee	 n&vt. 保证; 担保，保证人，担保物
guardian	 n. 监护人; 保护人
guideline	 n. (常作pl)
guild	 n. 行会；同业公会
gush	 n. 迸发 v. 涌出，滔滔不绝地说
gust	 n. 阵风，(感情的)迸发
hereditary	 adj. 遗传的; 世袭的
heritage	 n. 传统，遗产
hierarchy	 n. 等级制度
highlight	 n. 光线最强处，最突出部分
hijack	 v. 劫持，劫机，拦路抢劫
hike	 v&n. 徒步旅行；增加；抬起
hilarious	 adj. 狂欢的，热闹的
hinder	 v. 阻碍，阻止
hinge	 "n. 合页，铰链，关键 v. 给安铰链,随而定 n. "
hint	 n&v. 暗示，提示
historian	 n. 历史学家
historic	 adj. 有历史意义的
hit	 n. 打击，巨大的成功 v. 打，打击，打倒
hitchhike	 v. 免费搭乘他人便车
hitherto	 adv. 到目前为止，迄今
hobby	 n. 业余爱好
hoist	 v. 升起，扯起，向上推 n. 起重机，升降机
hold	 n&v. 握，抓；支持；装得下；认为；举行
implicit	 adj. 含蓄的，暗示的，无保留的
impose	 v. 把…强加于；征(税)，利用
imposing	 adj. 壮观的，气势雄伟的
impressive	 adj. 给人深刻印象的，惊人的
impromptu	 a&ad. 无准备的(地)；即兴的(地)
improvise	 v. 即席创作，临时凑成
impulse	 n. 推动，冲力，冲动
inapt	 adj. 不适当的，不合适的
inaugurate	 v. 为举行就职典礼，为展览会揭幕，开创
incentive	 n. 鼓励，激励，动机
incidence	 n. 发生率，影响的方式
incidentally	 adv. 偶然地，顺便地
incipient	 adj. 开始的；早期的
incite	 v. 激励；煽动
inclination	 n. 倾向，意愿
incline	 v. 低头，屈身，倾斜，倾向于 n. 斜坡，斜面
inclusive	 adj. 包括的，包含的
incongruous	 adj. 不适宜的
incorporate	 v. 结合，合并，组成公司
incredible	 adj. 难以置信的，惊人的
increment	 n. 增值，增额
incur	 v. 招致; 遭受
indefinite	 adj. 模糊的，不明确的，无定限的
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的，理智的，有理解力的
intelligible	 adj. 可理解的，明白的
intense	 adj. 强烈的，剧烈的，热情的
intensify	 v. 加强; 加剧
intent	 adj. (目光)不能移的，集中的，专心的，坚决的
interact	 v. 干预，干涉，触犯，妨碍
interim	 adj. 临时的，暂时的
interior	 adj. 在内的；内部的，内地的，国内的 n. 内部
intermediate	 a&n. 中间的；中间物
intermittent	 adj. 间歇的，断断续续的
interpret	 v. 解释，说明，认为的意思；口译
interrogate	 v. 询问，审问
intersection	 n. 交**点，十字街口
interval	 n. 间隔的时间，间隔；间歇
intervene	 v. 插入，介入，干涉，(时间)介于
intimate	 adj. 亲密的，私人的，秘密的，精湛的 v. 暗示
intimidate	 v. 恫吓，威胁
intricate	 adj. 复杂的，错综的
intrigue	 v. 用诡计取得；激起的兴趣 n. 阴谋
intrinsic	 adj. 固有的，内在的
intuition	 n. 直觉，直觉知识
inundate	 v. 淹没，泛滥，压倒
invade	 v. 侵略；侵犯，蜂拥而至
knot	 n. 绳结；结合；树节；海里；小群人 v. 打结
laborious	 adj. 吃力的，努力的，不流畅
lace	 n. 鞋带；花边
laden	 adj. 装满的，载满的
lag	 v. 走得慢，落后 n. 相隔时间
lamb	 n. 小羊；羔羊肉
lame	 adj. 跛的；瘸的，不能说服人的 v. 使跛
lament	 v. 悲痛，哀悼 n. 挽歌，挽诗
landscape	 n. 风景，景色，风景画
lane	 n. 小径，行车道，巷
languid	 adj. 没精打采的，倦怠的
lap	 n. (跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
lapse	 n. 小错，记错；(时间)流逝；[律]权利终止
lash	 n&v. 鞭打，责骂；眼睫毛
latent	 adj. 潜在的；潜伏的
lateral	 adj. 侧面的；旁边的
latitude	 n. 纬度；地区；(言论，行动的)自由
laudable	 adj. 值得称赞的
launch	 v. 使(船)下水，发射,开始,开办 n. 下水,汽艇 v. "
laundry	 n. 洗衣店，要洗的东西
lavish	 adj. 慷慨的，过度的，大量的
lawn	 n. 草地，草坪
lax	 adj. 疏忽的，不严格的
livestock	 n. 家畜，牲畜
loaf	 n. 一块面包，块，团 v. 消磨时间
loan	 n. 借出物，贷款；借出 v. 借
loath	 adj. 不愿意的
lobby	 n. 门廊；院外活动集团 v. 对议员等游说活动
locality	 n. 地区，地方
locker	 n. (公共场所存衣帽的)小橱柜
locomotive	 adj. 运动的，移动的 n. 火车头
lodge	 v. 供住宿，寄宿；存放；提出 n. 仆人住房
lodging	 n. 寄宿，住所；(大学生的)校外宿舍
lofty	 adj. 极高的，高尚的，高傲的
log	 n. 原木，圆木
logic	 n. 逻辑，逻辑学，条理性
loll	 v. 懒洋洋地倚靠,(头等)垂下n游手好闲的人"
longitude	 n. 经度
lock	 v&n. 看，显得，似乎，注意
mammal	 n. 哺乳动物
manacle	 n. 手铐 v. 上手铐，束缚
mandate	 n. 命令，训令；授权(选民对代表)
mandatory	 adj. 命令的；强制性的
maneuver	 n. 调动，机动；演习；策略；总括 v. 使调动
mania	 n. 疯狂；躁狂症，狂热，癖好
maniac	 n. 疯子，躁狂者
manifest	 adj. 明白的，明显的 v. 显示，出现
manifold	 adj. 多样的；种种的
manipulate	 v. 熟练地使用；操纵
mantle	 n. 斗篷，披风；覆盖物，(煤气灯)白热罩
mansion	 n. 大厦，官邸
manual	 adj. 手工的，用手的 n. 手册；便览
manure	 n. 粪，肥，肥粒 v. 施肥
manufacture	 v. 大量制造加工 n. (大量)制造；产品
manuscript	 n. 手稿，原稿
mar	 v. 毁坏，弄糟
marble	 n. 大理石，(游戏用的)玻璃弹子
march	 n. 行进，行军；进展
margin	 n. (页边)空白；边缘；(时间，金钱)多余
marginal	 adj. 很少的，微量的
marine	 adj. 海的，海运的 n. 船舶；海运业
marital	 adj. 婚姻的，丈夫的
mingle	 v. 使混合；交往
minimal	 adj. 最小的；最低限度的
minimum	 "n. [pl~s,-ma]最少量；最低限度"
minister	 v. 照顾，给予帮助
minority	 n. 未成年；少数；少数民族
mint	 n. 薄荷；造币厂
minus	 a&n&prep. 负的，负号；减
minute	 n. 分，备忘录 adj. 微小的，细致的
miracle	 n. 奇迹
mirage	 n. 海市蜃楼，幻想
mire	 n. 泥泞，沼泽地
misappropriate	 v. 滥用，误用
miscarriage	 n. 误判，误罚；流产；失败
mischance	 n. 不幸，灾难
mischief	 n. 伤害，损害
misconceive	 vt&vi. 误解
misdeed	 n. 不端行为
miserable	 adj. 悲惨的，使人难受的
misery	 n. 悲惨，痛苦的事
misfortune	 n. 不幸，灾祸
misgiving	 n. 怀疑，疑虑
misguided	 adj. 误入歧途的
nap	 n. 小睡，打盹
narcotic	 n. 麻醉剂 adj. 麻醉的，麻醉剂的
narrative	 n. 故事；叙述
nasty	 adj. 令人作呕的，令人不快的，下流的
natal	 adj. 出生的；诞生的
nautical	 adj. 航海的，船舶的，海员的
nausea	 n. 恶心，晕船 vt. 使恶心
naval	 adj. 海军的，军舰的
navigable	 adj. (江河、海洋)可航行的，可通航的
navigation	 n. 航行；驾驶
neat	 adj. 整洁的；雅致的；灵巧的；纯的；不掺水的
necessitate	 v. 使成为必需
negation	 n. 否定；否认
negative	 adj. 否定的；消极的；负的；阴性的；底片的
neglect	 v. 忽视，搁置未做 n. 忽略，疏忽
negligence	 n. 疏忽，粗心大意
negligible	 adj. 微不足道的，可以忽视的
negotiable	 adj. 可谈判的，可(通行)商议的；可兑换现金的
neurosis	 n. 神经官能病，精神性神经病
neurotic	 adj. 神经病的，神经过敏的 n. 神经过敏者
neutralize	 v. 使中立；使无效
nevertheless	 adv. 然而，不过，仍然
nibble	 v. 啃，一点一点咬
obsess	 v. 使着迷，使烦扰
obsession	 n. 缠住，被困扰；观念固执，死脑筋
obsolete	 adj. 已废弃的，过时的
obstacle	 n. 障碍
obstinate	 adj. 顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
obstruct	 v. 阻塞，堵塞；妨碍
obvious	 adj. 明显的，清楚的
occasion	 n. 的时刻；机会；需要 v. 引起，导致
occupy	 v. 居住；占
occur	 v. 发生；想起，想到；存在
occurrence	 n. 发生；出现
odd	 adj. 古怪的，奇数的；单独的；零头的；临时的
odds	 n. 可能，机会
be	 auxiliary verb. at auxiliary verb. odds auxiliary verb. with sb与. 有争执
odor	 n. 气味，香气；臭气
odyssey	 n. 长途冒险旅行；一连串的冒险
offence	 n. 犯罪，犯规；冒犯
offend	 n. 犯罪；冒犯；攻击
offer	 v. 违犯；伤害的感情 n. 提供；提议
outlet	 n. 河流等出口，出路；发泄(感情等)的方法
outline	 n. 外形，轮廓；大纲，纲要
outlying	 adj. 远离中心的，偏僻的
output	 n. 产量；产出
outrageous	 adj. 残暴的，蛮横的
outright	 adj. 断然的；明白无误的
outset	 n. 开始，开端
outskirts	 n. (尤指城市)郊区
outspoken	 adj. 直言的，坦率的
outstrip	 v. 胜过，超过
outweigh	 v. 比更重，比更重要
oval	 n&a. 卵形(的)，椭圆形(的)
ovation	 n. 热烈欢迎，欢呼
overall	 adj. 包括一切的，全部的 n. 罩衫，工装裤
overcome	 v. 克服；压倒
overdue	 adj. 过期未付的
overflow	 v&n. 泛滥，溢出
overhaul	 v. 彻底检修；赶上
overhear	 v. 无意中听到，偷听到
overlap	 v. 与…互搭，与重叠，与部分相同
overlook	 v. 俯视；忽略；宽恕
pasture	 n&v. 牧场；放牧
patch	 n. 补钉；眼罩；斑点；小块土地 v. 补缀
patent	 adj. 明显的；获得专利的 n. 专利 v. 取得专利
paternity	 n. 父系，父系后裔
pathetic	 adj. 可怜的，悲惨的；不适当的
pathos	 n. 引起怜悯的因素
patio	 n. 天井
patriotism	 n. 爱国主义，民族主义
patrol	 vt&vi. 巡逻，巡查
patron	 n. 赞助人；资助人；老顾客，主顾
pave	 v. 铺(路等)
pavement	 n. [英]人行道
pay	 n. 工资 v. 支付；有利；给予
peculiar	 adj. 特殊的
pedal	 n&v. 脚噔，踏板；踩踏板
pedestrian	 n&a. 行人(的)
peel	 v&n. 剥皮；皮
picnic	 n&vi. 野餐
picturesque	 adj. 似画的，生动的
piecemeal	 ad&a. 零碎地，零碎的
pier	 n. 桥墩；码头
pierce	 vt&vi. 刺穿，戳人；（喻）寒冷刺骨；感动
piety	 n. 虔诚
pigment	 n. 颜料，色素
pilgrim	 n. 香客，朝圣者
pillar	 n. 柱；栋梁
pillow	 n. 枕头
pilot	 n&vt. 试验；飞行员
pimple	 n. 丘疹，脓疱
pin	 n. 大头针 v. 用别针别住；钉住，使不能行动
pinch	 v. 捏，拧，掐，夹痛，紧压 n. 压力，重压
pine	 v. 消瘦，衰弱 n. 松树
pinnacle	 n. 尖塔，尖顶，山峰；(喻)顶峰
pinpoint	 v. 精确发现目标
piracy	 n. 海上掠夺；侵犯版权
piston	 n. 活塞
pit	 n. 坑，凹部；修理部
pottery	 n. 陶器，陶器制造厂
poultry	 n. 家禽；家禽肉
pounce	 v. 突然袭击；抓住 n. 突袭，猛扑
pour	 vt&vi. (液体)倒,注,灌；流入，流出"
poverty	 n. 贫困，贫穷
practicable	 adj. 可实行的；能用的，可行的
practical	 adj. 实行的；注重实际的，实用的
practically	 adv. 实践地；几乎
practitioner	 n. 实践者，从事者；(医生或律师等)开业者
pragmatic	 adj. 重实效的，实际的
preach	 vt&vi. 传教；讲道；劝诫；鼓吹
precarious	 adj. 不稳定的，不安全的
precaution	 n. 预防
precedence	 n. 在前，优先
precedent	 n. 先例，前例
preceding	 adj. 在前的，在先的
precious	 adj. 宝贵的，珍贵的
precipice	 n. 悬崖，峭壁
precipitate	 v. 猛然抛下；突然发生；加速 n. 沉淀物
precise	 adj. 精确的
predecessor	 n. 前任
predictable	 adj. 可预言的
predisposition	 n. 倾向，趋势，偏好
propulsion	 n. 推进，推进力
prosecute	 v. 告发，起诉
prospect	 n. 景色；前景
prospective	 adj. 预期的; 未来的
prospectus	 n. 说明书，简介
protein	 n. 蛋白质
protest	 v. 抗议；申明 n. 抗议；反对
protocol	 n. 礼仪，礼节；外交礼节
prototype	 n. 原型
protract	 v. 延长，拖延
protrude	 vt&vi. 突出；伸出
provided	 conj. 假如，如果
provision	 n. 准备；供应；条款
provisional	 adj. 临时的，暂时性的
provoke	 v. 激怒；引起
proximity	 n. 最近，接近
proxy	 n. 代理权，代表权；代理人
pry	 v. 细查；探问
pseudonym	 n. 假名；笔名
psychiatry	 n. 精神病学
psychology	 n. 心理学
publicity	 n. 公开，宣传
ravage	 vt&vi. 毁坏，蹂躏；抢劫，掠夺
rave	 v. 胡言乱语；热衷谈论 n. 热情赞扬
raw	 adj. 生的；未加工的
readily	 adv. 迅速地；容易地
realm	 n. 世界；王国
reap	 vt&vi. 收割，收获
rear	 n. 后部，后面 vt&vi. 培植，饲养
reasonable	 adj. 明智的；合理的；公平的
reassure	 v. 使放心，使消除疑虑
recall	 vt&n. 召回；回忆
recede	 v. 后退；向后倾斜
receipt	 n. 收到；收据
reception	 n. 接待处；招待会；接收
recession	 n. 后退；撤回；(工商业)衷退，价格暴跌
recipe	 n. 食谱，烹饪法
recipient	 n. 接受者
reciprocal	 adj. 相互的；互惠的
recital	 n. 详述；演奏会；独奏会
recite	 v. 背诵，列举
reckless	 adj. 鲁莽的
reckon	 v. 计算
resent	 v. 怨恨
reserve	 n&vt. 保存；预定
reservoir	 n. 水库；蓄水池
residence	 n. 居住；住处；住宅
resign	 v. 放弃；辞去
resignation	 n. 辞职书；放弃；听从，顺从
resilience	 n. 回弹，弹性
resolution	 n. 坚决，坚定；决定，决议；决心，解决
resolve	 v. 解决；决定
resonant	 adj. 反响的；共鸣的
resort	 vi&n. 求助
resource	 n. 资源；机智
respiration	 n. 呼吸作用；一次呼吸；植物光合作用
responsive	 adj. 易于做出迅速反应的
restless	 adj. 焦躁不安的
restore	 v. 恢复；归还
restrain	 v. 限制，约束
resume	 v. 重新开始；继续；重新占用
retail	 n&v. 零售，零卖
retain	 v. 保持，保有；聘请(律师)
reticent	 adj. 沉默寡言的；言不如意的
say	 v. 说
scale	 n. 鳞；尺度；等级；比例规模；天平
scalpel	 n. 解剖刀，(外科用)小刀
scan	 v. 细看；浏览
scandal	 n. 冒犯或引起反感的行动；流言，诽谤
scant	 adj. 不足的，不够多的，缺乏的
scapegoat	 n. 替罪羊
scar	 n. 伤疤，伤痕，(喻)内心创伤
scarcely	 adv. 仅仅，几乎不
scatter	 v. 打散；撒；散布
scenery	 n. 风景
scent	 n. 气味，香味；香水 v. 嗅出，闻到，怀疑有
sceptical	 adj. 怀疑的，表示疑惑的
schedule	 n&v. 时间表；列表
scheme	 n&v. 安排；计划，阴谋
scholarship	 n. 学问；奖学金
shave	 v&n. 剃；刮
shear	 v. 剪
shed	 n. 棚；车库 v. 发出；脱落
sheer	 adj. 全然的，绝对的
sheet	 n. 被单；薄板
shell	 n&v. 壳，剥壳
shelter	 n. 隐蔽处；掩蔽，遮蔽；避难所
shepherd	 n. 牧羊人 v. 带领，照看
shield	 n. 盾；保护者，保护物 v. 保护，庇护
shift	 v. 转变，移动 n. 位置转移，性格转变；轮班
shimmer	 vi&n. 发微光，发闪光；微光
shiver	 v. 颤抖，哆嗦
shoal	 n. 鱼群
shock	 n&vt. (使)震惊
shovel	 n. 铁锨，铲 v. 铲起
shower	 n. 阵雨；淋浴
shred	 n. 碎片；最少量 v. 撕碎
shrewd	 adj. 敏锐的，精明的，准确的
shrink	 vt&vi. 收缩；退缩；畏缩
shrub	 n. 灌木，灌木丛
shrug	 n&v. 耸肩
shutter	 n. 百叶窗；照相机快门
shuttle	 n. 梭，滑梭 v. 使穿梭般往返移动
soluble	 adj. 可溶解的
solution	 n. 解决困难，解答问题；溶解；溶液
solvent	 adj. 能偿还的 n. 溶剂，偿付能力
somehow	 adv. 以某种方式
somewhat	 adv. 有点儿
sophisticated	 adj. 老练的，有经验的，世故的；尖端的
sore	 adj. 疼痛的；恼火的
sort	 n. 种类 vt&vi. 分类
sound	 adj. 健康的，健全的；可靠的，充分的；彻底的
sour	 adj. 酸的
souvenir	 n. 纪念品
sovereign	 adj. 主权的；最高的
sow	 v. 播种
spacious	 adj. 广阔的，宽敞的
span	 n&v. 跨度；跨越
spare	 adj. 空闲的；剩余的 n. 备用件
spark	 n&v. (发)火花
sparkle	 v. 闪光，闪耀
sparse	 adj. 稀少的；稀疏的
spatial	 adj. 空间的，关于空间的
speciality	 n. 特性；特长
specialize	 v. 专门研究
steak	 n. 肉片，鱼片，牛排
steamer	 n. 汽锅，汽船，轮船
steep	 adj. 陡峭的
steer	 n. 驾驶
stem	 n. 茎 v. -from起源于
stereo	 n. 立体声录音机
stereotype	 n. 典型的榜样，样本
sterilize	 v. 使不结果实；使绝育；使无效；杀菌
sterling	 adj. 金银标准成份的，货真价实的，纯正的
stern	 adj. 严厉的，严格的
steward	 n. 乘务员，服务员，组织者
stick	 n. 枝条；木棍 v. 刺；粘；陷往
stiff	 adj. 坚硬的；费劲的；不易弯的
stimulate	 v. 刺激，促进
stimulus	 n. 刺激物；鼓励
sting	 n&v. 刺；刺痛
stipulate	 v. 规定，约定
superior	 adj. 优越的；优良的，较高的
supersede	 v. 代替
supersonic	 adj. 超声的，超声速的
superstition	 n. 迷信，迷信行为
superstructure	 n. 上层建筑；统治阶层
supervise	 vt&vi. 监督，管理，指导
supplementary	 adj. 补充的，附加的
supposedly	 adv. 想象上，恐怕
supposition	 n. 假定，想象，猜测
suppress	 v. 镇压；平定；抑制；隐瞒
supreme	 adj. 最高的；最大的，最重要的
surcharge	 n. 额外费用，过高的要价
surge	 v. 波动，汹涌，澎湃
surgeon	 n. 外科医生
surgery	 n. 外科，外科手术
surmount	 v. 克服，越过
surpass	 v. 超过，超越，胜过
surplus	 n. 余款，盈余；过剩，剩余)
surrender	 v&n. 投降，自首；放弃；屈服
survey	 vt&n. 环视，眺望；测量；勘定；检查；概述
survival	 n. 幸存者，残存；幸存
susceptible	 adj. 敏感的；易受感动的
suspect	 v. 疑有,猜想;觉得可疑 n. 嫌疑犯 adj. 可疑的"
technician	 n. 技术人员
technique	 n. 技术，技能；行家手法
tedious	 adj. 乏味的，沉闷的
teem	 v. 大量出现，涌现
telecommunication	 n. 电信，电信学
telex	 n. 用户电报；直通专用电传
telling	 adj. 有效的；有力的
temper	 n. 心情；怒气，脾气 v. 使软化，使缓和
temperament	 n. 性情，气质
temperate	 adj. 有节制的，不过分的；(气候)温和的
tempo	 n. (行动，活动)速度；节拍；节奏
temporary	 adj. 暂时的；临时的
temptation	 n. 引诱，诱惑
tenable	 adj. 可防守的，守得住的；可保持的，可维持的
tenacious	 adj. 抓紧的，顽强的
tenancy	 n. 租赁；租期
tendency	 n. 趋向，趋势
tender	 adj. 脆弱的，娇嫩的；温柔的 v. 提供，投标
tension	 n. 紧张局势；情绪紧张；不安状态
tentacle	 n. (动物)触角
tentative	 adj. 暂时的；试验性的
term	 n. 期；学期；条件
tissue	 n. 生理组织；薄纸；棉纸；织物；一套
title	 n. 标题；题目；称号；法律权利，所有权
toast	 n. 烤面包，烤火 v. 为祝酒，敬酒
toddle	 v. (如小孩)蹒跚学步
toil	 v. 辛劳工作，艰难地行动 n. 苦工，难事
token	 n&a. 标专，记号；象征性的
tolerance	 n. 容忍；宽恕
tolerable	 adj. 可忍受的，可容许的，尚好的
toll	 n. (道路，桥梁)通行费；损失，代价；税收
toneless	 adj. 单调的，沉闷的
tongue	 n. 舌头；语言；舌状物（火舌）
tonic	 n&a. 滋补品，补药；强身的，健体的
torch	 n. 火把；手电筒
torment	 n. 剧烈痛苦；折磨，烦扰 v. 折磨；纠缠
tornado	 n. 飓风，龙卷风
torrent	 n. (湍，激，洪)流
torture	 vt&n. 拷打，折磨，使受剧烈痛苦
toss	 v&n. 扔，掷；摇摆
touchy	 adj. 暴躁的；易怒的
tough	 adj. 坚韧的，咬不动的；强壮的；粗暴的
tourism	 n. 旅游事业
tournament	 n. 比赛，联赛
tow	 vt&n. 拖；拉
tunnel	 n. 地道；隧道
turbulent	 adj. 狂暴的，骚乱的，汹涌的
turf	 n. 草地，草皮
turmoil	 n. 骚动，骚乱
turnover	 n. 营业收入；营业额；人员调整，人员更替率
tutor	 n. 私人教师；[英]大学导师
tweezers	 n. 镊子
twig	 n. 嫩枝, 细枝 "
twilight	 n. 黎明，黄昏；曙光
twinkle	 v. 闪烁，闪耀；闪闪发光
twist	 v. 捻；搓；扭转；盘旋 n. 搓，扭拧；怪癖
typical	 adj. 典型的
typhoon	 n. 台风，强热带风暴
tyrannical	 adj. 暴君的，专制的
tyre	 n. 轮胎
ugly	 adj. 险恶的，丑陋的
ultimately	 adv. 最后，最终
ultimatum	 n. 最后通牒
ultraviolet	 adj. 紫外线的
unanimous	 adj. 一致同意的；全体一致的
unconditional	 adj. 绝对的，无条件的
unconscious	 adj. 无畏的，大胆的
verge	 n. 边缘，边界
versatile	 adj. 多才多艺的；技术超群的
version	 n. 描述，译文；说法
versus	 prep. [略作v或vs](诉讼或比赛中)对
vertical	 adj. 垂直的 n. 垂直线
vessel	 n. 容器；船
veteran	 n. 老练者；老手；老兵；老式古董车
veto	 n. 否决，否决权，禁止 v. 否决，禁止
vex	 v. 使烦恼，使苦恼
via	 prep. 径，由
viable	 adj. 能活的，能生存的
vibrate	 v. 摆动；振动
vice	 n. 罪恶；不道德行为
vicinity	 n. 邻近，附近
vicious	 adj. 邪恶的，堕落的；恶意的
vigilant	 adj. 警戒的；警惕的
vigorous	 adj. 强有力的，精力充沛的
vindicate	 v. 为辩白；证明正确
violate	 v. 违犯，侵犯
violent	 adj. 猛烈的，凶暴的；由暴力引起的；强烈的
virtually	 adv. 实际上，事实上
wreathe	 vt&vi. 覆盖，包围
wreck	 n. 破坏，船舶失事；失事船只
wrench	 n&vt. 猛扭，猛拉
wrestle	 v. 摔跤，角斗；斗争，努力
wretched	 adj. 不幸的，可怜的；令人难受的
wrinkle	 n. 皱纹
wrought	 adj. 锤炼的
yacht	 n. 小帆船，快艇；帆船
yard	 n. 院，场地；码
yarn	 n. 纱线；故事，奇谈
yawn	 v. 打呵欠；张开
yearn	 v. 想念，渴望
yield	 vt&vi. 生产；让步；投降；屈服 n. 产量
yoke	 n. 牛轭；枷锁；纽带
zeal	 n. 热心，热情
zest	 n. 乐趣；滋味，风味; 兴趣
zoology	 n. 动物学
accommodate	 v. 提供住宿；使适应
accommodation	 n. 住宿
accompany	 v. 陪伴，伴奏
acute	 adj. 厉害的，敏锐的，(疾病等)急性的
adapt	 v. 使适应，改编
addict	 v. 使沉迷，使嗜好
address	 n. 住址；致词 v. 向致词；在信封上写姓名
affirm	 v. 断定，肯定
affix	 v. 附加；贴上；盖印 n. 词缀
afflict	 v. 使痛苦，使苦恼
afford	 v. 冒险；得起；供给
agency	 n. 代理商(社)
agenda	 n. 议事日程
aggravate	 v. 使恶化；使加剧；使气恼
aggregate	 n. 共计，合计
aggressive	 adj. 侵略的，有闯劲的
agitation	 n. 摇动，焦虑
agony	 n. 极度痛苦
agreeable	 adj. 令人愉快的；乐于同意的
agreement	 n. 同意；协议
annihilate	 v. 歼灭；消灭
anniversary	 n. 周年纪念
annoy	 v. 使烦恼，使生气
annual	 adj. 每年的，一年生的 n. 年刊；一年生植物
annuity	 n. 年金
anonymous	 adj. 无名的；匿名的
antagonism	 n. 反对，不喜欢
antecedent	 a&n. 先行的；祖先；履历
anthem	 n. 赞美诗，圣歌
anthology	 n. 诗集
anthropology	 n. 人类学
antibiotic	 n&a. 抗生素；抗菌的
anticipate	 v. 占先，预先处理；预料
anticipation	 n. 预期；预料
antique	 a&n. 古代的；古玩；古物
antonym	 n. 反义词
anxiety	 n. 忧虑；渴望
anyhow	 adv. 不论用何种方法；无论如何
apologetic	 adj. 表示歉意的
apparatus	 n. 仪器；设备
assign	 v. 分配；确定时间或地点；指派
assimilate	 v. 同化；吸收
associate	 n. 伙伴，同事，同伴
assorted	 adj. 各式各样的
assume	 v. 假定；承担；使用
assumption	 n. 假定之事；承担，担任
assurance	 n. 自信；承诺；保险
assure	 v. 断言，使确信；保(人寿)险
astound	 v. 使震惊
astronomy	 n. 天文学
asylum	 n. 避难所；疯人院；避难
athlete	 n. 运动员；体育家
atlas	 n. 地图册；图表集
attach	 v. 系上；附上；依恋；认为
attack	 n&vt. 攻击；非难；疾病发作
attain	 v. 取得，得到
attempt	 vt&n. 尝试，企图
attend	 v. 专心；照顾
attendance	 n. 到场；出席人数
attendant	 n. 服务员；仆人
attorney	 n. 律师
casual	 adj. 偶然的，碰巧的；随便的；临时的
casualty	 n. 伤亡人员
catalogue	 n&vt. 目录；编目
catalyst	 n. 催化剂；造成变化的人或事
catastrophe	 n. 大灾难，大祸
catch	 v. 抓；接球；逮住；赶(车)
catching	 adj. 传染性的
category	 n. 种类，类目
cater	 v. 供应伙食；提供娱乐节目
cathedral	 n. 总教堂；大教堂
Catholic	 n. 天主教教徒
caustic	 adj. 腐蚀性的；刻薄的；苛刻的
caution	 n&vt. 小心；告诫，警告
cautious	 adj. 谨慎的，小心的
cavity	 n. 洞
cease	 v. 停止
cellar	 n. 地窖；酒窖
cement	 n. 水泥；结合剂 v. 黏结，胶合
cemetery	 n. 公墓，墓地
clasp	 n&v. 扣子；紧握；拥抱
classic	 adj. 第一流的，最优秀的；传统的 n. 古典作品
classical	 adj. 一流的；古典的
classify	 v. 把分类(归类)；分等级
clause	 n. 条款，从句
clear	 a&ad. 清楚的(地)，清白的(地) v. 清除
clearance	 n. 清除，清理，净空；许可
chiche	 n. 陈腐思想，陈词滥调
click	 vi&n. 咔嗒一声
client	 n. 律师等的当事人，委托人；商店的顾客
climax	 n. 顶点；小说等的高潮 v. 达到高潮
cling	 v. 抱紧，坚守
clinic	 n. 诊所，门诊所
clip	 v. 剪短；猛击，痛打 n. 回形针；夹子，剪
clockwise	 adv. 顺时针方向地
closet	 n. 小储藏室
clue	 n. 线索
clash	 v&n. 金属碰撞声；互碰；时间冲突；抵触
commotion	 n. 混乱，动乱
communication	 n. 通讯，交往，交流，传达的消息；交通
commute	 v. 交换，兑换；减轻；经常往来
commuter	 n. 乘公交车辆上下班者
compact	 adj. 紧密的，紧凑的
company	 n. 伴随；人群；同伴；公司
comparable	 adj. 可比较的
compare	 v. 比较，对照；喻为
compartment	 n. 分隔间；火车车厢的分隔间
compass	 n. 指南针；圆规；界限
compatible	 adj. 可兼容的，可和谐共存的
compel	 v. 强迫，迫使
compensate	 v. 赔偿，补偿
compensation	 n. 赔偿
competence	 n. 能力，胜任，权限
competition	 n. 比赛，比赛会
competitive	 adj. 比赛的
compile	 v. 编辑，编写
complement	 n. 补足物，船上的定员；补语 v. 补充，补足
complex	 adj. 复杂的 n. 复合体；变态心理
complexion	 n. 肤色；情况；局面；气质
considerable	 adj. 相当大的；重要的
considerate	 adj. 考虑周到的；体谅别人的
consign	 v. 运送；交付
consist	 v. 组成; 存在
console	 n. 控制台，仪表板；落地柜 v. 安慰，慰问
consolidate	 v. 巩固; 加强；把. 合为一体
conspicuous	 adj. 明显的，引人注目的
conspiracy	 n. 阴谋，同谋
constant	 adj. 不变的；经常的；坚定的
constituent	 adj. 有选举权的；组成的 v. 选民；成份
constitute	 v. 组成; 构成; 任命
constitution	 n. 宪法；体格；构造
constrain	 v. 强迫；限制；克制
constrict	 v. 压缩，缩小
consult	 v. 请教；咨询，查阅
consumer	 n. 消费者，用户
consumption	 n. 消费；结核病
contact	 v. 接触 n. 接触；联络；会晤的人；(电)接点
contaminate	 v. 弄脏；污染
crash	 v. 碰撞，坠毁，冲过 n. 突然坠落；事故
crater	 n. 火山口; 弹坑
crawl	 v. 爬行;缓慢地行进，爬满 n. 爬行；自由泳
crease	 n. 折缝，皱痕 v. 起折痕
create	 v. 创造；创作；产生；造成
creation	 n. 创作，创造，创造物
credentials	 n. 信任状，证书
credible	 adj. 可信任的，可靠的
credit	 n. 信任，信誉；存款；信用贷款 v. 相信
creep	 v. 爬行；缓慢移行；(时间)悄悄过去；蔓延
crevice	 n. (岩石、墙等)裂缝
cricket	 n. 板球；蟋蟀
criminal	 n. 罪犯 adj. 犯罪的，刑事上的
cripple	 n. 跛子；残疾人 v. 使跛，使残疾
crisis	 n. 转折点；危机
crisp	 adj. 脆的；干脆的 n. 油炸马铃薯片 v. (使)发脆
criterion	 n. 判断的标准(pl-ria)
critical	 adj. 危急的；批评的；苛求的，关键的
craft	 n. 工艺；手工业；船；技巧；诡计
dean	 n. (大学)院长，系主任，教务长
dearth	 n. 缺乏，供应不足
debris	 n. 碎片，瓦砾堆
decade	 n. 十年
decay	 vi&n. 腐朽，腐烂，衰微
deceive	 v. 欺骗，诓骗
decent	 adj. 正当的，合适的；文雅的，尚可的
decimal	 adj. 十进法的，小数的
decipher	 v. 译解(密码等)
deck	 n. 甲板；公共汽车一层的车厢；纸牌 v. 装饰
declaration	 n. 宣布，宣言；声明
declare	 v. 宣告，声明；断言；申报应纳税物品
decline	 n&v. 下降，衰退，减弱；拒绝
decompose	 v. 腐败；分解，腐烂
decorate	 v. 装饰；油漆；授勋
decrease	 v&n. 减少，减少，减少量
decree	 v&n. 法令，判决
decrepit	 adj. 老弱的，衰老的
dedicate	 v. 奉献，供奉，题献(著作)
dedicated	 adj. 献身的，一心一意的，热诚的
deduce	 v. 演绎，推论
despair	 n&vi. 绝望，丧失信心
desperate	 adj. 绝望的；不顾一切的；危急的
despise	 v. 鄙视，看不起
destination	 n. 目的地
destine	 v. 命中注定；预定
destiny	 n. 命运
destructive	 adj. 破坏的，破坏性的
detach	 v. 使分开；拆卸；派遣
detain	 v. 留住；扣押，拘留
detect	 v. 发现，发觉；侦察
detective	 adj. 侦探的，发觉者的
deter	 v. 阻止，使不敢，吓住
detergent	 n. 去垢剂，清洁剂
deteriorate	 v. 恶化，败坏
determination	 n. 决心；决定；确定
detest	 v. 痛恨, 憎恶"
detriment	 n. 损害，损伤
detrimental	 adj. 有害的，不利的
disposition	 n. 性情，气质；布置；配置
dispute	 v&n. 争论，争执，质疑
disregard	 vt&n. 不理，漠视
disrupt	 v. 使分裂，瓦解
dissertation	 n. (博士学位)论文，学术演讲，专题论文
dissipate	 v. 消散，消失；浪费，挥霍
dissolve	 v. 使液化，融化；使解散
distend	 v. (使)扩张；膨胀
distil	 v. 蒸馏
distinct	 adj. 不同的，清楚的，独特的
distinction	 n. 差别，区分；卓著，荣誉
distinguish	 v. 区别，识别；使显赫
distort	 v. 歪曲，弄歪，曲解
distract	 v. 分散(注意力等)
distraction	 n. 消遣，娱乐，精神涣散
distress	 n&vt. 悲痛，忧伤；贫苦；危难
distribute	 v. 分发，分配，散布
disturb	 v. 打扰，扰乱
disturbance	 n. 打扰，骚动
ditch	 n. 排水沟，沟渠 v. 附入沟中，抛弃
diverse	 adj. 多种多样的
diversion	 n. 转向；水遣；改道
divert	 v. 转向
edible	 adj. 可以食用的
edit	 v. 编辑，剪辑
edition	 n. 版本，版次
editorial	 n. 社论 adj. 编辑的，编者的
efficient	 adj. 能胜任的，效率高的
ego	 n. 自我，自己，个人思考和感觉能力
eject	 v. 驱逐，排出
elaborate	 adj. 复杂的；详尽的 v. 做详细说明
elapse	 v. (时间)流逝
eke	 v. 增加；放长
elastic	 adj. 弹性的，有伸缩性的 n. 橡皮圈
elated	 adj. 欢欣鼓舞的
elbow	 n. 肘；衣服肘部 v. 用肘推、挤
elderly	 adj. 年纪相当大的
electrical	 adj. 电的，电气科学的
electrician	 n. 电工，电学家
electronic	 adj. 电子的，用电子操纵的
electronics	 n. 电子学(单数)
elegant	 adj. 优美的，雅致的
elementary	 adj. 基本的，初级的
elevate	 v. 升高，抬起，提高
ephemeral	 adj. 短暂的
epidemic	 adj. (疾病)流行性的，传染的
episode	 n. 一系列事件中的一个事件
epoch	 n. 新纪元，新时代
equal	 a&n&vt. 相等的，相等于，相等匹敌
equation	 n. 方程式，等式
equator	 n. 赤道
equilibrium	 n. 平衡，均衡
equitable	 adj. 公平的；公正的
equity	 n. 公平；公正；无固定利息的股票
equivalent	 a&n. 相等的，相同
equivocal	 adj. 暧昧的，可疑的
eradicate	 v. 根除；消除
erase	 v. 擦掉，抹掉
erect	 v. 建立，使竖立 adj. 直立的，竖直的
erosion	 n. 腐蚀，侵蚀
errand	 n. 差使；差事
erratic	 adj. 古怪的，反复无常的，不稳定的
erroneous	 adj. 错误的，不正确的
erupt	 v. 喷发，爆发
escalate	 v. 升级，逐渐发展
escalator	 n. 自动扶梯
escort	 n. 护卫者；护航舰 v. 护送，护卫
exterior	 a&n. 外部的；外来的，外表
exterminate	 v. 灭绝，根除
external	 adj. 外面的，外部的
extinct	 adj. 消灭了的，熄灭了的，绝种的
extinguish	 v. 熄灭，扑灭
extort	 v. 强取，勒索
extra	 a&ad&n. 额外的/地，非常，另外；额外的人
extract	 v. 拔出；榨取；摘录 n. 抽出物，选录
extravagant	 adj. 奢侈的，过分的
extreme	 adj. 极度的，尽头的 n. 极端，相反的性质
exuberant	 adj. 茂盛的，精力充沛的
eye	 n&vt. 眼睛；看
fabric	 n. 织物，构造；结构
fabricate	 v. 装配，制造，捏造
fabulous	 adj. 寓言般的；惊人的，难以置信的
face	 n. 脸，表情 v. 面向，正视，承认，呈现前
fetter	 n&vt. 脚镣; 束缚
feud	 n&vt. 长期不和；争吵
fibre	 n. 纤维，结构；质地，性格
fickle	 adj. 感情易变的；无常的
fidelity	 n. 忠诚，忠实; 精确
fierce	 adj. 凶猛的，狂热的，强烈的，愤怒的
figure	 n. 数字，算术，图形，人物 v. 相信，计算
file	 n&vt. 锉，锉刀；文件夹；归档；纵列
filter	 n. 滤器，滤光器 v. 滤过，透过
filth	 n. 污秽，淫猥
finance	 n&vt. 财政，金融；资金
finite	 adj. 有限的，限定的
fist	 n. 拳头
fit	 adj. (病的)发作，痉挛 v&a. n合适,试穿,安装 v. "
fitting	 adj. 适合的，恰当的 n. 试衣；建筑物中的装置
fixture	 n. 附属装置；运动项目
flabby	 adj. (肌肉)不结实的；软弱的
flake	 n&vi. 薄片；撒落
flame	 n&vi. 火焰，火舌
flank	 n&vi. 胁，侧翼，包抄的侧翼
flap	 n&v. 拍打，挥动，垂下物；袋盖；慌乱
flare	 vi&n. 熊熊燃烧，突然燃烧，火光 v&n. 张开
frontier	 n. 国境；尖端；新领域
frost	 n. 严寒，霜v结霜;使(玻璃)具有光泽的表面
frown	 vi&n. 皱眉，不赞成
frugal	 adj. 俭朴的，花钱少的
fruition	 n. 实现；完成
frustrate	 v. 挫败；阻挠
fry	 v. 油煎，油炒
fuel	 n. 燃料；刺激感情之物 v. 供给燃料
fulfil	 v. 完成，履行
fume	 n. 烟，汽 v. 熏，冒烟; v. 发怒
function	 n. 职责，作用；正式社会集会 v. 起作用
fundamental	 adj. 基础的；十分重要的 n. 基本原则
funeral	 n. 葬礼，丧葬
funnel	 n. 漏斗，烟囱 v. 汇集
furious	 adj. 狂怒的
furnace	 n. 炉子，熔炉
furnish	 v. 供应，用家具装备房子
fury	 n. 狂怒，愤怒的爆发
fuse	 n. 导火线，引信，保险丝 v. 熔，烧断电路
fusion	 n. 熔合，熔接
fuss	 n. 大惊，小怪 v. 忙乱，使烦躁
gaily	 adv. 快乐地，娱乐地
galaxy	 n. 星系；一群人
glare	 n&v. 眩目地照射，闪耀，瞪视
gleam	 n&vi. 微光，闪光，短暂而微弱的闪现
glide	 vi&n. 滑动，滑翔
glimmer	 vi&n. (发)微光；少许，微量
glimpse	 n&vt. 一瞥，匆匆一看
glitter	 vi&n. 闪闪发光，闪光
global	 n. 全世界的，全球的；综合的
gloomy	 adj. 黑暗的；郁闷的
glorious	 adj. 辉煌的；壮丽的，光荣的
gloss	 n. 光泽，光滑；虚饰；注释 v. 加光泽于
glossary	 n. 词汇表；术语汇编
glow	 n. 光辉 v. 发白热光；脸发红发热
glue	 n. 胶水，胶 v. 粘贴，紧贴
guy	 "n. 家伙, 人 "
gymnasium	 n. 体育馆
hail	 n&v. (下)冰雹；(冰雹般)一阵，落下
halt	 n&v. (途中)暂停，停止，终止 v. 犹豫
hamper	 v. 妨碍，阻碍，牵制
hand	 n. 手；掌握；责任；人手；指针 v. 传递
handbook	 n. 手册，便览
handicap	 v. 妨碍 n. 障碍，残废
handsome	 adj. 漂亮的；大方的
hang	 v. 挂，悬挂；吊死；贴，糊
holocaust	 n. 大破坏
homestay	 n. 在当地居民家居住
homogeneous	 adj. 同类的，同族的
hop	 v&n. 单足跳，弹跳
horizon	 n. 地平线，眼界，视野
horrible	 adj. 可怕的，恐怖的；讨厌的
horticulture	 n. 园艺
hose	 n. 输水软管；长统袜 v. 浇园子，用管冲洗
hospitality	 n. 好客，殷勤
host	 n. 主人; 许多，一大群，旅店老板
hostage	 n. 人质
hostile	 adj. 敌对的，敌方的，不友好的
hound	 n. 猎狗；卑鄙的人 v. 用猎狗追，追逐
hover	 v. (鸟)盘旋，翱翔，(人)逗留在附近徘徊
howl	 n&v. 嚎叫，怒吼
indelible	 adj. 去不掉的，擦不掉的
indemnity	 n. 保障，保护；赔偿
indicative	 adj. 指示的；表示的
indicator	 n. 指示者，指示物
indifferent	 adj. 不感兴趣的，不关心的，质量不高的
indigenous	 adj. 土生土长的，本土的
indignant	 adj. 义愤的，愤慨的
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
individual	 adj. 个人的，个别的；个体的 n. 个人，个体
induce	 v. 导致；引起
indulge	 v. 放纵，沉迷于
inept	 adj. 不适当的
inert	 adj. 无活动能力的；惰性的
inertia	 n. 呆滞，迟钝，惯性
inevitable	 adj. 不可避免的，照例必有的
infant	 n. 婴儿
infect	 v. 传染，受影响，受感染
infectious	 adj. 传染的；感染性的
inference	 "n. 推论, 推断 "
inferior	 n. 地位(能力)低的人 adj. 劣质的,差的,下等的"
infest	 v. 大批出动，成群出现(鼠类及害虫)
infinite	 adj. 无限的，无穷的
infirmary	 n. 医务，医务室
invalid	 adj. 无效的，作废的 n. 病人，病弱者 adj. 病弱的
invaluable	 adj. 无价的, 无法估价的 "
invariably	 adv. 不变地，永恒地
inventory	 n. 详细目录，存货清单；存货盘存
invert	 v. 倒转，上下倒置
invest	 v. 投资，购买；授予
investigate	 v. 调查，调查研究
invigilate	 v. 监考
invincible	 adj. 无敌的，不能征服的
invisible	 adj. 看不见的，无形的
invoice	 v. 开发票 n. 发票，装货清单
involve	 v. 使陷入，使卷入，包含
irony	 n. 反话，冷嘲，讽刺性的事件、情况等
irrespective	 adj. 不考虑的，不顾的
irrigation	 n. 灌溉
irritate	 v. 激怒；使烦躁，使感到不适
isle	 n. 岛，小岛
isolate	 v. 隔离，孤立
issue	 n. 出版，问题，发行 v. 分发，出版，发行
item	 n. 条款，项目，一条(新闻)
itinerary	 n. 旅行计划，旅行日记，旅程
ivory	 n. 象牙；象牙制品 adj. 象牙色的
jagged	 adj. 边缘不整齐的，参差不齐的
lay	 v. 放，放置，安置；下蛋
layer	 n. 层
layman	 n. 俗人，外行，门外汉
layoff	 n. 临时解雇，停工
layout	 n. 布置，设计
leaflet	 n. 散页的印刷品，传单
leak	 n. 漏洞，泄漏
leap	 v. 扑向，欣然接受 n. 跳，跃
lease	 v. 出租 n. 租约
leave	 v. 离开，遗忘；保持一定状态；留下
legal	 adj. 法律的
legend	 n. 传说，传奇，传奇文学；地图图例
legislate	 v. 立法
loom	 v. 隐隐呈现，赫然耸现 n. 织机，织造(术)
loop	 n. 环状物，绳圈，环 v. 绕成圈
lottery	 n. 彩票
lounge	 v. 懒洋洋地倚、躺；闲逛 n. 懒洋洋的姿势
loyal	 adj. 忠诚的
lubricate	 v. 使润滑，使顺利
lucid	 adj. 清楚的，易懂的，神智清醒的
lucrative	 adj. 有利的，赚钱的
ludicrous	 adj. 荒谬的，可笑的
lull	 v. 使安静，变平静 n. 间歇
luminous	 adj. 发光的；发亮的
maritime	 adj. 海上的；海事的；近海的；沿海的
marrow	 n. 髓，骨髓
marsh	 n. 沼泽，湿地
martial	 adj. 战争的；军事的
martyr	 n. 烈士，殉难者 v. 杀害，折磨，牺牲
marvel	 n. 令人惊奇的事；创造奇迹
marvelous	 adj. 令人惊奇的；创造奇迹的
masculine	 adj. 男性的，阳性的
mask	 n. 面具；口罩 v. 遮蔽，伪装
massacre	 n&vt. 大屠杀，残杀
massive	 adj. 巨大的
masterpiece	 n. 杰作；名著
match	 n. 火柴；比赛；对手；婚姻;相称v相当,相配
maternal	 adj. 母亲的，母系的
matrimony	 n. 婚姻，结婚，婚姻生活
mature	 adj. 成熟的，充分发展的 v. 使成熟，使成长
maximum	 n. 最大量；最大限度
meadow	 n. 草地
meager	 adj. 瘦的，不足的，贫乏的
mean	 adj. 难看的，简陋的；吝啬的，自私的 n. 中间
means	 n. 方法，手段，金钱，财富
measure	 n. 量度，分量，尺寸；量具；行动，步骤
mechanism	 n. 机械装置；机构；机制
mishap	 n. 不幸的事，不幸；灾祸
misrepresent	 v. 误传，歪曲，曲解
missile	 n. 发射物；导弹
mission	 n. 代表团；使命
mist	 n. 薄雾；朦胧
misuse	 v. 误用, 滥用；虐待"
mitigate	 v. 使缓和；使镇静
mobile	 adj. 易动的，运动的；易变的
mobilize	 vt&vi. 动员
mock	 vt&vi. 嘲弄，嘲笑 adj. 假的，模拟的
mode	 n. 方法；样式
moderate	 adj. 适度的 n. 稳健的人，政治温和派 v. 缓和
modest	 adj. 谦让的，适度的；有礼貌的
modify	 v. 减轻，修改
module	 n. 量度单位；建筑用的标准部件
moist	 adj. (表面)潮湿的，湿润的
molecule	 n. 分子
molest	 v. 骚扰；干扰
momentous	 adj. 重要的，重大的
momentum	 n. 动量；势头
monarchy	 n. 君主，最高统治者；君主政体，君主国
monitor	 n. 班长；监视器 v. 监听；监视
monologue	 n. 戏剧的独白；滔滔不绝
nicety	 n. 细微的区别及差异
nickel	 n. [化]镍；美国五分镍币
nightmare	 n. 恶梦；可怕的经历
nil	 n. 无；零
nitrogen	 n. [化]氮
nobility	 n. 高贵，高尚；贵族
nominal	 adj. 名义上的，有名无实的；极微的；象征性的
nominate	 v. 提名
nominee	 n. 被提名者，被任命者
norm	 n. 标准，规范
nostalgia	 n. 怀乡病，留恋过去，怀旧
notable	 n. 名人；显要人物 adj. 显著的；著名的
notary	 n. 公证人，公证员
notation	 n. (数学、音乐)的一套符号
notch	 n. (V字形)槽口，缺口
nothing	 n&ad. 没有什么；毫不
notify	 v. 通知，报告
offset	 n. 抵销；补偿
offshore	 a&ad. 离岸的(地)；近海的(地)
offspring	 n. 子孙后代；动物的幼仔
omen	 n. 预兆，征兆
ominous	 adj. 不祥的，不吉利的
omit	 v. 疏忽，忘记；省略；遗漏
on	 ad&prep. 在上
once	 conj. 一旦 adv. 一次；从前
oncoming	 adj. 即将来临的；接近的
one	 a&n&porn. 一
ongoing	 adj. 继续的
override	 v. 不理(某人的愿望要求)，不顾
overrun	 v. 否决，驳回
oversee	 v. 监督，监管
overtake	 v. 超过，赶上；突然降临
overt	 adj. 公开的，明显的，公然的
overthrow	 v. 击败，推翻，使毁灭
overture	 n. 提议，建议；序曲
overwhelm	 v. 压倒，淹没
overwrought	 adj. 过分劳累的，过度兴奋的
owe	 v. 欠债；感激；由于
ownership	 n. 所有权
oxide	 n. [化]氧化物2003-2-23 16:18:00举报帖子
pace	 n. 一步；走或跑的速度
pacify	 v. 抚慰；平静；平安；绥靖
pad	 n. 垫子；拍纸簿 v. 步行，走路
paddle	 n. 短桨 vt&vi. 用桨划动
pageant	 n. 露天表演，庆典
pains	 n. 辛苦
painstaking	 adj. 极小心的；勤恳的
palatable	 adj. 可口的，美味的；惬意的
palm	 n. 手掌，棕榈
peer	 n. 同等；同辈 v. 凝视
penalty	 n. 处罚，惩罚
pendulum	 n. 钟摆
penetrate	 v. 穿过；透过
pension	 n&vt. 养老金，退休金；给予养老金
perceive	 v. 察觉，发觉
perceptible	 adj. 察觉得到的，看得出的
perception	 n. 感觉；知觉
percussion	 n. 碰撞；震动
perennial	 "a. 终年的,四季不断的,持久的 n. 多年生植物"
performance	 n. 执行；成绩；演出
perfume	 n. 香水，香味
peril	 n. (严重的)危险；危险的事物
perimeter	 n. 周边，周长，周界
periodical	 adj. 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
periodically	 adv. 偶然地，定期地
periphery	 n. (圆体的)外面；周围
periscope	 n. 潜望镜
perish	 vt&vi. 灭亡，使痛苦；腐朽
perishable	 a&n. (尤指食物)易坏的,易腐烂的;易坏之物"
permanent	 adj. 永久性的，持久的
permeate	 v. 弥漫，透过
pitch	 n. 球场；声音的高低度；沥青；程度v投掷
pivot	 n. 中枢，轴；辩论的要点
placard	 n. 招贴，布告
placid	 adj. 平静的，安静的
plagiarize	 v. 剽窃，抄袭（别人学说、著作）
plague	 n. 瘟疫；麻烦，祸患
plaintive	 adj. 哀伤的，忧伤的
planetarium	 n. 天文馆
plank	 n. 厚板，板材，地板
plankton	 n. 浮游生物
plantation	 n. 种植园
plaster	 n&vt. 膏药；(涂)灰泥
plateau	 n. 高原
platform	 n. 月台，站台；讲台；(政党的)政纲，党纲
platitude	 n. 陈词滥调
plausible	 adj. 似乎有道理的
plea	 n. (法律)抗辩；请求，恳求，托词，口实
plead	 vt&vi. 辩护；提出为理由
pledge	 n&vt. 抵押品，典当物；象征
pliable	 adj. 易弯的，柔韧的；易受影响的
predominant	 adj. 主要的，占优势的
preface	 n&v. 序言；为加序
pregnant	 adj. 怀孕的；意义深远的
prejudice	 n. 偏见，成见；(法律)损害，伤害
preliminary	 adj. 初步的，开端的
prelude	 n. 序言，序幕
premise	 n. 前提；房屋
premium	 n. 保险费；额外费用
prerogative	 n. 特权
prescribe	 v. 吩咐使用
prescription	 n. 规定，指定；药方，处方
presence	 n. 出席，到场；风采，风度
presentation	 n. 赠送；提出；显示；描述
preserve	 v. 保护；保存
prestige	 n. 威信，声望；(由于成功等而产生)显赫
prestigious	 adj. 有威信的；有声望的
presumably	 adv. 假定地；也许
presumption	 n. 假定，推测；无理，傲慢
pretentious	 adj. 自负的，自命不凡的
pretext	 n. 借口
prevail	 v. 流行，盛行
prevalent	 adj. 流行的，普遍的
previous	 adj. 先前的
pull	 v&n. 拉，拖，拔
pulp	 n. 果肉，木浆，纸浆
pump	 n. 泵，抽水机vt&vi抽取；盘问；灌注
punctual	 adj. 严守时刻的；准时的
puncture	 n. 小孔，刺孔
pungent	 adj. 刺鼻的，刺激性的
pupil	 n. 瞳孔，瞳仁
purge	 v. 净化，洗清
purity	 n. 纯净；纯洁
pursuit	 n. 追赶；追求；从事，消遣
put	 v. 放
reclaim	 v. 开垦，开拓；要求归还
recline	 vt&vi. 斜倚，躺
recommendation	 n. 推荐，介绍；推荐信
reconcile	 v. 使和解；使复交；调解，调停
recover	 vt&vi. 重新找到；复原，痊愈
recruit	 v&n. 招募，吸收
rectangle	 n. 矩形，长方形
rectify	 v. 纠正；矫正
recycle	 v. 使再循环；回收利用
redeem	 v. 买回，赎回；补偿；补救
redundant	 adj. 多余的，过剩的
reel	 n. 卷，轴；(胶片)一盘 v. 卷
reference	 n. 证明；出处；参照
referendum	 n. 公民投票、复决权
refine	 v. 精炼，提纯；使文雅
refrain	 v. 抑制
refreshing	 adj. 使精力恢复的；使耳目一新的
refreshment	 n. 点心
refugee	 n. 避难者，难民
refund	 v. 归还 n. 归还；归还额
refusal	 n. 拒绝
regardless	 adj. 不注意的，不顾的
retort	 v&n. 反驳，反击
retreat	 vi&n. 撤退
retrieve	 vt&vi. 再获得；挽回；挽救
retrospect	 n. 回顾；回想
revelation	 n. 揭示，揭露
revenge	 v. 报复，报仇
revenue	 n. (国家的)年收入；税收
reverent	 adj. 恭敬的，虔诚的
reverse	 n&v&a. 相反(的)；颠倒(的)
review	 v&n. 回顾；检查；评论
revise	 v. 修订；改正
revive	 v. 苏醒，复活；复兴，再流行
revolt	 v&n. 反抗；厌恶
revolve	 vt&vi. 使旋转；使绕转
reward	 n&v. 奖赏
rhetoric	 n. 修辞学
rhythm	 n. 韵律，格律；有规律的反复(循环)，周期性
ribbon	 n. 缎带，丝带，带状物
ridge	 n. 山脊，脊，岭
ridiculous	 adj. 荒谬的，可笑的
rig	 v. 给船装帆;为提供必要装备 n. 成套设备
righteous	 adj. 正直的，正当的，公正的
scissors	 n. 剪刀
scold	 vt&vi. 责骂，申斥
scoop	 n. 勺，铲子；独家新闻
scorch	 vt&vi. 烧焦，烤焦，枯萎
score	 n&v. 刻痕；记分；乐谱
scorn	 n. 轻蔑；蔑视
scout	 n. 侦察员，侦察机，侦察舰
scrap	 n. 碎片，碎屑；少许，少量
scrape	 v&n. 刮, 擦"
scratch	 v. 抓；搔，挖 n. 抓痕，擦伤
screw	 n. 螺旋，螺丝；螺旋浆 vt&vi. 钉住，拧
script	 n. 手迹，笔迹; 手稿; 剧本
scroll	 n. 卷轴; 纸卷
scrutiny	 n. 细察，调查
sculpture	 n&v. 雕塑；雕刻
scum	 n. 泡沫，浮垢，糟粕，渣滓
seal	 n&v. 海豹；封蜡，封印；印记
seam	 n&v. 线缝，接缝
seclude	 v. 使隔离；使孤立，使隐退
secondary	 adj. 第二的，中级的；次要的
secretion	 n. 分泌，分泌物
sicken	 vt&vi. (使)生气；(使)厌恶
siege	 n. 围困；围城
sieve	 n. (细)筛，过滤网
sigh	 v&n. 叹气
sightseeing	 n. 观光，游览
sign	 n. 记号；标志；征兆 v. 签名
signal	 n&v. (发)信号
signature	 n. 签名
significant	 adj. 意义深长的；重要的
signify	 v. 表示；意味
similar	 adj. 类似的
simplify	 v. 简化
simulate	 v. 假装；模拟
simultaneous	 adj. 同时发生的
sincere	 adj. 真挚的；诚恳的
single	 adj. 单一的；未婚的；单人的 n. 单打，单程票
singular	 adj. 非凡的，卓越的
sink	 n. 洗涤漕
site	 n. 位置 v. 设置
situated	 adj. 坐落在的；处于某种境地的
skeleton	 n. 骨骼；(建筑物、计划的)骨架；纲要
sketch	 n. 草图，素描; n. 短剧；简述 v. 草拟
species	 n. 生物的种；种类
specific	 adj. 具体的；特定的
specification	 n. 载明，详述；规格，清单，说明书
specimen	 n. 标本，样品，样张；试样
spectacle	 n. 场面；景象；壮观
spectacular	 adj. 壮观的
spectator	 n. 旁观者，观众
spectrum	 n. 系列；光谱
speculate	 v. 思索，推测，投机
sphere	 n. 球，球面；天体；(兴趣,活动,势力等)范围 "
spill	 vt&vi. (使)溢出，(使)溅出
spin	 v. 纺纱，编结；编造故事
spiral	 adj. 螺旋形的
spiritual	 adj. 精神的，心灵的；神圣的，超自然的
spit	 v. vi吐(唾沫)
splash	 v&n. 溅水，泼水；显示，鼓吹
splendid	 adj. 壮丽的，辉煌的
split	 vt&vi. 劈开，使裂开；分离
spoil	 v. 破坏；宠坏；(食物)变坏
spokesman	 n. 发言人
sponge	 n. 海绵(状物)，松糕
sponsor	 n&v. 发起(人)；主办(人)
spontaneous	 adj. 自发的；自然产生的
stitch	 n. 缝纫；缝线；(肋部)突然剧痛
stock	 n. 存货；供给；股票 v. 供应
stoop	 vt&vi. 弯腰，俯身；屈从，堕落，沦为
storage	 n. 仓库，货栈
storey	 n. 房屋的一层
straightforward	 adj. 正直的，坦率的，老实的，简明易懂的
strain	 n. 拉紧，紧张，拉力；劳累 vt&vi. 尽量利用
strait	 n. 海峡；困难，窘迫
strap	 n. 皮带，带 v. 用带束住；捆扎
strategic	 adj. 战略的，战略方针的
strengthen	 vt&vi. 加强；巩固
strenuous	 adj. 费劲的，用力的
stress	 n. 压力；重压 v. 着重，强调重点，重视
stretch	 vt&vi. 伸长，拉长；滥用，曲解 n. 伸展
stride	 v&n. 大踏步走
striking	 adj. 引人注目的，显著的
string	 n. 线，细绳；弦
strip	 vt&vi. 剥去；除去；剥夺财产 n. 狭长一片
stripe	 n. 条纹
strive	 v. 斗争，努力，奋斗
suspend	 v. 吊，悬挂，悬浮；暂停
suspense	 n. (新闻、决定)不确定，悬而未决
suspension	 n. 悬挂，暂停
suspicious	 adj. 可疑的，疑心的
sustain	 v. 支撑；支持，维持
sustenance	 n. 食物，营养
swallow	 v. 吞，咽
swamp	 n. 沼泽地，使淹没
swarm	 n. (昆虫)等一大群 v. 成群飞舞；蜂拥而入
sway	 v&n. 摇摆；统治，支配
swear	 vt&vi. 郑重地说；强调；发誓
sweater	 n. 厚运行衫，毛线衫
sweep	 n. 扫，扫除；连绵区域 v. 扫除；掠过；连绵
swell	 vt&vi. 使膨胀；使增强，使壮大，使隆起
swerve	 vt&vi. 突然转向
swift	 adj. 快的；迅速的，敏捷的
swing	 vt&vi. 摆动，摇动；旋转，转向
swirl	 vt&vi. 打旋，旋动
syllabus	 n. 教学大纲
symbolize	 v. 用符号表示；作为象征
symmetry	 n. 对称；匀称
sympathetic	 adj. 同情的，有同情心的
symphony	 n. 交响乐曲
terminal	 n. 终点站；航空枢纽 adj. 每期的；终点的
terminate	 vt&vi. 终止，结束
terrace	 n. 斜坡地，梯田；看台，大阶级
terrain	 n. 地面，地形，地图
terrestrial	 adj. 地球上的，陆地的
terrific	 adj. 可怕的，非常的
terrify	 v. 恐吓
territorial	 adj. 领土的，领地的
territory	 n. 领土，区域
terror	 n. 恐怖
terse	 adj. (说话，文笔)精炼的，简明的
testimony	 n. 证据，证言
textile	 a&n. 纺织的，纺织品
texture	 n. (织物)组织，结构；(材料)构造，结构
thaw	 vt&vi. (冰雪)融化；使变得友善 n. 解冻
theft	 n. 偷盗
theme	 n. 题目；主题
therapy	 n. 治疗；疗法
thereby	 adv. 借以，从而
towel	 n. 毛巾，手巾
toxic	 adj. 有毒的，中毒的
trace	 n. 痕迹；足迹；微量 v. 描绘，勾出轮廓
track	 n&v. 行迹；踪迹；跟踪
tract	 n. 地带；系统
traction	 n. 拖，牵，牵引力
tragedy	 n. 悲剧；惨事
trail	 n. 痕迹，足迹，小径 v. 拖，拉，蔓延
trait	 n. 特征，品质
tramp	 v. 徒步远行；长途跋涉
trample	 v. 踩，践踏；蔑视，粗暴对待
tranquility	 n. 安静，平静
transaction	 n. 办理，处理；执行；事务，事项，交易
transcend	 v. 超出，超过
transcript	 n. 抄本，副本
transfer	 v. 转让；转业；调任 n. 转移，传递
transform	 v. 改变(形状性质等)
transfuse	 v. 给输血
traitor	 n. 叛徒，卖国贼
transgress	 vt&vi. 越越限度；违反(法律规则)
transistor	 n. 晶体管
transit	 n. 运输，搬运
transition	 n. 转变，过渡
undercharge	 n. 潜流；(思想，情绪)暗流
underestimate	 v. 低估
undergo	 v. 经历，遭受
underline	 v. 划线于之下，强调
underlying	 adj. 含蓄的，潜在的；在下面的
undermine	 v. (暗中)破坏；(逐渐)削弱
underneath	 prep&ad. 在下面，在底下
undertake	 v. 同意，答应；着手做某事
underwrite	 v. 给保险；同意赔款(海上保险)
undo	 v. 解开，拨开；败坏(名声，成果)
undoubtedly	 adv. 无疑地，必是地
undue	 adj. 过分的，过度的
uneasy	 adj. 不自在的
unemployment	 n. 失业
uneven	 adj. 不平坦的，不均匀的
unfold	 vt&vi. 展开，打开
ungainly	 adj. 笨拙的，难看的
uniform	 adj. 不变的，一贯的 n. 制服
unify	 v. 使联合，统一，使相同，一致
unilateral	 adj. 单方面的；片面的
unique	 adj. 唯一的，独一无二的
universal	 adj. 全体的，普遍的；全球的
unlikely	 adj. 未必的，不大可能的
virtuous	 adj. 有德行的; 善良的
virus	 n. 病毒
visible	 adj. 可见的
visualize	 v. 使形象化；想象
vital	 adj. 生命的；必需的；极期重要的
vivid	 adj. 鲜艳的；活泼的，有生气的；清晰的
vocational	 adj. 职业的；业务的
vogue	 n. 流行物，时髦
void	 adj. 空的，空虚的
volatile	 adj. (液体)易挥发的；(人)反复无常的
volcano	 n. 火山
voltage	 n. 电压
volume	 n. 卷，容积；音量；大量
voluntary	 adj. 自愿的，志愿的；有意的
volunteer	 vt&n. 自愿参加(者)
vomit	 vt&vi. 呕吐；大量喷出
voucher	 n. 凭单，收据
vow	 n. 誓约，许愿
vulgar	 adj. 粗俗的，趣味不高的，通俗的，庸俗的
vulnerable	 adj. 易受攻击的
wage	 n. 周薪 v. 从事(战争等)
wager	 n. 赌注 v. 押注，打赌
waggon	 n. 货车
