sensible	 adj. 可感觉的；明智的
sign	 n. 记号；标志；征兆 v. 签名
as	 prep. 与...形成对照
explicit	 adj. 清楚的，明确的
wreck	 n. 破坏，船舶失事；失事船只
ravage	 vt&vi. 毁坏，蹂躏；抢劫，掠夺
wreathe	 vt&vi. 覆盖，包围
impede	 v. 妨碍；阻碍
thesis	 n. (学位)论文
precedent	 n. 先例，前例
lofty	 adj. 极高的，高尚的，高傲的
fridge	 n. 冰箱
immune	 adj. 免除的；安全的，不受影响的
scratch	 v. 抓；搔，挖 n. 抓痕，擦伤
circulate	 v. 循环，流通
nitrogen	 n. [化]氮
alone	 a&ad. 孤独的(地)
sieve	 n. (细)筛，过滤网
spiral	 adj. 螺旋形的
mercenary	 adj. 唯利是图的，为钱的
mechanism	 n. 机械装置；机构；机制
integrate	 v. 使一体化，取消种族隔离
earnest	 adj. 认真的，坚决的
adolescence	 n. 青春，青春期
grave	 adj. 严重的 n. 墓
intrigue	 v. 用诡计取得；激起的兴趣 n. 阴谋
claim	 n. 要求；款项；要求权；要求之物 v. 宣称
opt	 v. 挑选，选择
stipulate	 v. 规定，约定
eradicate	 v. 根除；消除
delirium	 n. 神智昏迷，说胡话；极度兴奋
pole	 n. 极
herd	 n. 兽群，牧口群，牧人 v. 把赶到一起
stitch	 n. 缝纫；缝线；(肋部)突然剧痛
slag	 n. 矿渣，炉渣，熔渣
consolidate	 v. 巩固; 加强；把. 合为一体
civic	 adj. 城市的；市民的
clash	 v&n. 金属碰撞声；互碰；时间冲突；抵触
distract	 v. 分散(注意力等)
strap	 n. 皮带，带 v. 用带束住；捆扎
format	 n. 格式，版式；形式，方式
company	 n. 伴随；人群；同伴；公司
trench	 n. 地沟
vain	 adj. 徒劳的，无效果的；自负的；不尊敬的
exempt	 vt&a. 免除，被豁免的
mask	 n. 面具；口罩 v. 遮蔽，伪装
dwell	 v. 居住；详述
misgiving	 n. 怀疑，疑虑
vex	 v. 使烦恼，使苦恼
fare	 n. 车(船)费
external	 adj. 外面的，外部的
sue	 vt&vi. 控诉，控告；请求
haphazard	 a&ad. 杂乱的(地)，任意的(地)
allot	 v. 分配；拨给 n. 部分；小块菜地
psychiatry	 n. 精神病学
out	 adv. of adv. line with跟. 不一致
posture	 n. 姿势，姿态；态度
recycle	 v. 使再循环；回收利用
expose	 v. 揭发, 使暴露，使曝光"
perception	 n. 感觉；知觉
paranoia	 n. 偏执狂；妄想狂
alongside	 ad&prep. 在旁，靠近
canteen	 n. 食堂；小卖部；餐具箱；水壶
supreme	 adj. 最高的；最大的，最重要的
reasonable	 adj. 明智的；合理的；公平的
naught	 n. =naught无，零
unfold	 vt&vi. 展开，打开
cushion	 n. 垫子，坐垫，垫状物 v. 装垫子；缓冲
mimic	 adj. 假装的，模仿的，草拟的
vicinity	 n. 邻近，附近
toss	 v&n. 扔，掷；摇摆
refine	 v. 精炼，提纯；使文雅
shred	 n. 碎片；最少量 v. 撕碎
disperse	 v. (使)散开，使疏开，使分散
edition	 n. 版本，版次
fetter	 n&vt. 脚镣; 束缚
renaissance	 n. 文艺复兴；复兴，勃发
proceeding	 n. 程序，进程；活动，诉讼
abridge	 v. (书等)删节
dome	 n. 圆屋顶
reckon	 v. 计算
rarely	 adv. 非常地，难得
rural	 adj. 农村的
imitation	 n. 模仿，仿造，仿制品，人造
steward	 n. 乘务员，服务员，组织者
abound	 v. 多；富于
colonial	 adj. 殖民地的，关于殖民的 n. 殖民地居民
immense	 adj. 广大的，巨大的
placard	 n. 招贴，布告
client	 n. 律师等的当事人，委托人；商店的顾客
flavour	 n&vt. 味，风味，调味，特点
exchange	 v&n. 交换；兑换
pamphlet	 n. 小册子
module	 n. 量度单位；建筑用的标准部件
gentle	 adj. 文雅的；有礼貌的
annoy	 v. 使烦恼，使生气
luminous	 adj. 发光的；发亮的
exclaim	 v. 呼叫，惊叫
pertinent	 adj. 贴切的，中肯的
certify	 v. (发给证书)证明
revenue	 n. (国家的)年收入；税收
insurance	 n. 保险
authority	 n. 威信；当局；权威；权力
endorse	 v. 背书，签署(姓名)，赞同
wrap	 vt&vi. 包裹
lenient	 adj. 宽大的，宽厚的
pompous	 adj. 自负的，夸大的
decorate	 v. 装饰；油漆；授勋
infinite	 adj. 无限的，无穷的
perplex	 v. 迷惑，困惑
snatch	 vt&vi. 抢夺，迅速获得
sweep	 n. 扫，扫除；连绵区域 v. 扫除；掠过；连绵
odor	 n. 气味，香气；臭气
rip	 v&n. 撕裂，撕开；扯破
livestock	 n. 家畜，牲畜
unlikely	 adj. 未必的，不大可能的
signature	 n. 签名
grieve	 v. (使)悲痛，(使)伤心
dizzy	 adj. 使人头晕的，眩晕的
ancestor	 n. 祖先
vanish	 v. 消失
gallery	 n. 画廊，美术品陈列室；剧场顶层
manual	 adj. 手工的，用手的 n. 手册；便览
whereas	 conj. 鉴于；反之
glare	 n&v. 眩目地照射，闪耀，瞪视
fret	 v&n. 烦恼，侵蚀
admission	 n. 准入，接纳，承认
criminal	 n. 罪犯 adj. 犯罪的，刑事上的
drastic	 adj. 激烈的，猛烈的
lucid	 adj. 清楚的，易懂的，神智清醒的
simultaneous	 adj. 同时发生的
static	 adj. 静止的，固定的 n. 静电干扰
redundant	 adj. 多余的，过剩的
be	 auxiliary verb. at auxiliary verb. odds auxiliary verb. with sb与. 有争执
elite	 n&a. 社会精华(的)，高贵者(的)
economic	 adj. 经济的；经济学的，便宜的
destine	 v. 命中注定；预定
janitor	 n. 看门人，管门人
thermometer	 n. 温度计
advertise	 v. 做广告
commence	 v. 开始
project	 n. 方案，计划 v. 设计；投影；抛
retail	 n&v. 零售，零卖
rear	 n. 后部，后面 vt&vi. 培植，饲养
vital	 adj. 生命的；必需的；极期重要的
mission	 n. 代表团；使命
paralyse	 v. 使麻痹，使瘫痪
massive	 adj. 巨大的
glacier	 n. 冰河，冰川
oxide	 n. [化]氧化物2003-2-23 16:18:00举报帖子
occur	 v. 发生；想起，想到；存在
carry	 v. 传送，运送；带有；支持；赞同
loan	 n. 借出物，贷款；借出 v. 借
overlook	 v. 俯视；忽略；宽恕
periscope	 n. 潜望镜
typical	 adj. 典型的
priority	 adj. 优先权
weave	 vt&vi. 织，编；编排；迂回
overt	 adj. 公开的，明显的，公然的
flank	 n&vi. 胁，侧翼，包抄的侧翼
overcome	 v. 克服；压倒
alter	 v. 改变，改做
interval	 n. 间隔的时间，间隔；间歇
sheer	 adj. 全然的，绝对的
slight	 adj. 细长的，轻微的 v. 轻视，怠慢
simulate	 v. 假装；模拟
convenience	 n. 便利，方便的设施
electronic	 adj. 电子的，用电子操纵的
verbal	 adj. 言语的，字句的；口头的
mildew	 n&v. 霉，发霉
disposition	 n. 性情，气质；布置；配置
marvel	 n. 令人惊奇的事；创造奇迹
freight	 n. 运货，货物 v. 运输
tease	 v. 取笑，嘲笑；戏弄
intermittent	 adj. 间歇的，断断续续的
tame	 adj. 驯服了的；(人)顺从的，听话的
sluggish	 adj. 不活泼的，呆滞的
fulfil	 v. 完成，履行
compass	 n. 指南针；圆规；界限
paternity	 n. 父系，父系后裔
ferocious	 adj. 凶猛的，凶残的
intense	 adj. 强烈的，剧烈的，热情的
humidity	 n. 湿气，空气湿度
elaborate	 adj. 复杂的；详尽的 v. 做详细说明
underlying	 adj. 含蓄的，潜在的；在下面的
endow	 v. 捐款，资助
anticipate	 v. 占先，预先处理；预料
offshore	 a&ad. 离岸的(地)；近海的(地)
detriment	 n. 损害，损伤
nourishment	 n. 食物
lick	 n&vt. 舔；(火焰)卷过；(波浪)轻拍
marsh	 n. 沼泽，湿地
perspire	 v. 出汗，流汗
gauge	 "n. 标准尺寸,(铁道)轨矩;雨量器；(电线)直径 "
explode	 v. (使)爆炸，爆发
fringe	 n. 缘饰，毛边，边缘，刘海 v. 装上缘饰
fascinating	 adj. 迷人的
uneasy	 adj. 不自在的
expedition	 n. 远征，探险(队)，考察(队)
organism	 n. 生物；有机体；有机的组织
swallow	 v. 吞，咽
spare	 adj. 空闲的；剩余的 n. 备用件
means	 n. 方法，手段，金钱，财富
proportion	 n. 比率，比例；大小，容积
microfilm	 n. 微缩胶片
obscene	 adj. (文学，图画)猥亵的，淫秽的
meek	 adj. 温顺的，谦逊的
herb	 n. 草本植物;药草
mansion	 n. 大厦，官邸
minute	 n. 分，备忘录 adj. 微小的，细致的
outcry	 n. 公开反对
preface	 n&v. 序言；为加序
sediment	 n. 沉积物，沉淀
resign	 v. 放弃；辞去
torch	 n. 火把；手电筒
deteriorate	 v. 恶化，败坏
degenerate	 n&a. 堕落(的)，颓废(的)
characterize	 v. 表示的特征
parade	 v. 阅兵整队；列队行进，游行；夸耀；炫示
let	 v. 允许，让，出租
swing	 vt&vi. 摆动，摇动；旋转，转向
incongruous	 adj. 不适宜的
inventory	 n. 详细目录，存货清单；存货盘存
choir	 n. (教会的)歌唱队，唱诗班
hatch	 v. 孵出，策划
demonstrate	 v. 论证，证明；示威
conversion	 n. 变换，转化，改变；兑换
dearth	 n. 缺乏，供应不足
profane	 adj. 亵神的，亵渎的 v. 亵渎，玷污
cluster	 n. 一串，一簇 v. 群集；丛生
revolt	 v&n. 反抗；厌恶
secular	 adj. 现世的，世俗的；非宗教的
agenda	 n. 议事日程
loop	 n. 环状物，绳圈，环 v. 绕成圈
conscientious	 adj. 认真的，诚心诚意的
revenge	 v. 报复，报仇
friction	 n. 摩擦，不和，倾轧
diversion	 n. 转向；水遣；改道
check	 v&n. 检查，核对，控制
proceed	 v. 进行；着手
chase	 v&n. 追逐，追赶
plea	 n. (法律)抗辩；请求，恳求，托词，口实
mobilize	 vt&vi. 动员
yearn	 v. 想念，渴望
personnel	 n. 职员，人员，人事
vice	 n. 罪恶；不道德行为
paddle	 n. 短桨 vt&vi. 用桨划动
clutch	 v. 抓住，攫住 n. 抓，控制；离合器，攫
pedestrian	 n&a. 行人(的)
graphic	 adj. 图解的；书写的；生动的
mercantile	 adj. 商业的；贸易的
console	 n. 控制台，仪表板；落地柜 v. 安慰，慰问
tremendous	 adj. 巨大的，极大的；非常的，极好的
decrease	 v&n. 减少，减少，减少量
performance	 n. 执行；成绩；演出
attempt	 vt&n. 尝试，企图
naked	 adj. 裸体的；无遮蔽的
female	 n&a. 女性(的)，[语]阴性(的)
raid	 v&n. 袭击
miserable	 adj. 悲惨的，使人难受的
innocent	 adj. 无罪的，无害的，天真的 n. 天真无邪的人
stack	 n. 堆；大量；书库
humble	 adj. 谦卑的，恭顺的，简陋的 v. 使卑下，贬抑
shamble	 v. 蹒跚，拖沓
ribbon	 n. 缎带，丝带，带状物
tyrannical	 adj. 暴君的，专制的
aerial	 adj. 空气的；空中的 (无线电)天线
astronomy	 n. 天文学
segment	 n. 切片，部分；段，节
downtown	 a&ad. 在城市的商业区
defraud	 v. 欺骗，欺诈
improvise	 v. 即席创作，临时凑成
oppress	 v. 压迫，压制；压抑
flabby	 adj. (肌肉)不结实的；软弱的
essay	 n. 文章，小品文，随笔
racket	 n. 吵闹声；球拍
flaw	 n. 缺点，瑕疵
nominate	 v. 提名
syllabus	 n. 教学大纲
stiff	 adj. 坚硬的；费劲的；不易弯的
toxic	 adj. 有毒的，中毒的
rampant	 adj. (指植物)繁茂的；蔓生的；不能控制的
propulsion	 n. 推进，推进力
telling	 adj. 有效的；有力的
throughout	 prep. 遍及
highlight	 n. 光线最强处，最突出部分
devise	 v. 设计，想出
wield	 v. 使用，行使
enormous	 adj. 巨大的，庞大的
fade	 v. (使)褪色，逐渐消失
exhilarate	 v. 使振奋，使高兴
slum	 n. 平民窟; 陋巷
peer	 n. 同等；同辈 v. 凝视
slogan	 n. 标语，口号
transaction	 n. 办理，处理；执行；事务，事项，交易
incorporate	 v. 结合，合并，组成公司
discard	 v. 抛弃，遗弃
grope	 v. 暗中摸索
triple	 adj. 三部分合成的，三方的 vt&vi. 增至三倍
variety	 n. 多样化；种；变种；综艺演出
detrimental	 adj. 有害的，不利的
hitherto	 adv. 到目前为止，迄今
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
porcelain	 n. 瓷器
mania	 n. 疯狂；躁狂症，狂热，癖好
neurosis	 n. 神经官能病，精神性神经病
dot	 n. 小点，小圆点 v. 加上小点，散布于，点缀
utterly	 adv. 完全地，十足地
evaporate	 v. 使蒸发，使脱水，消失
quest	 n. 寻找，追求
coarse	 adj. 粗(糙)的; 粗俗的
resume	 v. 重新开始；继续；重新占用
integrity	 n. 诚实，正直
contention	 n. 竞争，斗争；争论
universal	 adj. 全体的，普遍的；全球的
opponent	 n. 对手，敌手，反对者
solar	 adj. 太阳的
consist	 v. 组成; 存在
reptile	 n. 爬行动物；爬虫
headstrong	 adj. 任性的；顽固的
complicated	 adj. 结构复杂的；困难的
deprive	 v. 剥夺，使丧失
helicopter	 n. 直升飞机
grief	 n. 悲伤，悲痛
commission	 n. 委任；佣金；军事任职；考察团 v. 委任
rehabilitate	 v. 恢复地位；使残疾者恢复正常的生活
sheet	 n. 被单；薄板
port	 n. 港口，舱门，舱口；(船、飞机)左舷
outline	 n. 外形，轮廓；大纲，纲要
eject	 v. 驱逐，排出
opportunity	 n. 机会
savage	 adj. 未开化的；凶猛的
approximate	 adj. 近似的，约略的 v. 接近，近似
gesture	 n&vi. 姿势，手势；表示
cape	 n. 岬；海角
commute	 v. 交换，兑换；减轻；经常往来
hazardous	 adj. 冒险的
curve	 n. 曲线 v. 弄弯, n. 成曲线
catalogue	 n&vt. 目录；编目
abrasion	 n. 磨损，擦伤处
agitation	 n. 摇动，焦虑
accountable	 adj. for 对. 应付责任
custom	 n. 习俗，惯例；光顾；海关
sporadic	 adj. 偶而发生的
towel	 n. 毛巾，手巾
knob	 n. 圆形把手，旋纽，圆形突出物
invariably	 adv. 不变地，永恒地
plumb	 v. 铅锤，测锺 v. 探测，查明
triumph	 n. 凯旋；成功
forum	 n. 论坛
decompose	 v. 腐败；分解，腐烂
confident	 adj. 确信的，有把握的
liberal	 adj. 慷慨的，大方的，胸怀宽大的
sway	 v&n. 摇摆；统治，支配
perplexity	 n. (正式用语)困惑，窘困，令人困惑的事或物
prospective	 adj. 预期的; 未来的
straightforward	 adj. 正直的，坦率的，老实的，简明易懂的
marble	 n. 大理石，(游戏用的)玻璃弹子
registrar	 n. 登记员，记录员
prototype	 n. 原型
oust	 v. 驱赶，驱逐
trespass	 v. 非法侵入；侵夺，侵占
enzyme	 n. 酶
smuggle	 v. 走私，私运
petition	 n. 祈求，请求；请愿，请求书
tract	 n. 地带；系统
falter	 v. 蹒跚；声音发抖；支吾
marine	 adj. 海的，海运的 n. 船舶；海运业
fraction	 n. 小部分；片断；分数
multitude	 n. 大批，大群；众多
plunder	 vt&vi. 抢劫，掠夺
activate	 v. 使活动，触发
treatise	 n. 专题论文
contemplate	 v. 仔细考虑；注视；打算；预计
fibre	 n. 纤维，结构；质地，性格
reel	 n. 卷，轴；(胶片)一盘 v. 卷
misfortune	 n. 不幸，灾祸
delicious	 adj. 美味的；可口的
certainty	 n. 必然的事，必然，确实，肯定
expedient	 adj. 有用的，有利的 n. 紧急的办法，权宜之计
throat	 n. 咽喉，嗓子
disdain	 vt&n. 蔑视, 轻视 "
inferior	 n. 地位(能力)低的人 adj. 劣质的,差的,下等的"
magnanimous	 adj. 慷慨的，宽宏大量的
abortion	 n. 流产；(计划)失败
commentary	 n. 集注；评论
plankton	 n. 浮游生物
succession	 n. 连续；继续；一连串；继承权
compile	 v. 编辑，编写
dimension	 n. 尺寸，尺度，大小
traction	 n. 拖，牵，牵引力
reverent	 adj. 恭敬的，虔诚的
stubborn	 adj. 顽固的，坚定的
cemetery	 n. 公墓，墓地
classic	 adj. 第一流的，最优秀的；传统的 n. 古典作品
melancholy	 n. 忧郁，悲哀 adj. 忧郁的，令人伤感的
ultimately	 adv. 最后，最终
laborious	 adj. 吃力的，努力的，不流畅
notion	 n. 概念，观念
ensemble	 n. 全体；演唱组
adapt	 v. 使适应，改编
maltreat	 v. 虐待
fidelity	 n. 忠诚，忠实; 精确
nap	 n. 小睡，打盹
foam	 n. 泡沫
sculpture	 n&v. 雕塑；雕刻
charm	 n&v. 吸引力，可爱之处，迷人；行魔法
accuse	 v. 控告
ratio	 n. 比率
cement	 n. 水泥；结合剂 v. 黏结，胶合
cure	 v. 治愈；加工处理 n. 治愈，疗法；对策
upbringing	 n. 抚育，抚养；教养
agreement	 n. 同意；协议
unify	 v. 使联合，统一，使相同，一致
maintenance	 n. 维持，抚养；生活费
mischief	 n. 伤害，损害
centenary	 a&n. 百年的；百年纪念
twilight	 n. 黎明，黄昏；曙光
accommodation	 n. 住宿
intimate	 adj. 亲密的，私人的，秘密的，精湛的 v. 暗示
inject	 v. 注射；注入，灌入
heir	 n. 继承人
postgraduate	 adj. 大学毕业后的，研究院的 n. 研究生
engrave	 v. 刻上；铭记
festival	 n&a. 节日(的)，表演会期(的)
mishap	 n. 不幸的事，不幸；灾祸
characteristic	 a&n. 特有的，表示特征的；特性
on	 ad&prep. 在上
numerate	 adj. 数学基础好的
ridge	 n. 山脊，脊，岭
threshold	 n. 门槛；开始；开端，入门
profit	 n. 利益；利润
premise	 n. 前提；房屋
seam	 n&v. 线缝，接缝
paraphrase	 vt&n. 释文，意译
underestimate	 v. 低估
automobile	 n. 汽车
square	 adj. 正方形的；直角的 n. 正方形,广场,平方"
manuscript	 n. 手稿，原稿
gravity	 n. 地球引力；重量；严重性
condition	 n. 条件，状况，环境 v. 决定；支配；训练
specialize	 v. 专门研究
undermine	 v. (暗中)破坏；(逐渐)削弱
motif	 n. 主题，基本花纹
fatuous	 adj. 愚昧的；蠢的
underwrite	 v. 给保险；同意赔款(海上保险)
dairy	 n. 牛奶及乳品店，牛奶场
conquest	 n. 征服，征服地，掠取物
drown	 v. 淹死，(高声音)遮掩(低声音)
pseudonym	 n. 假名；笔名
coordinate	 v. 使协调
designate	 v. 把定名为，指派，标出
athlete	 n. 运动员；体育家
underline	 v. 划线于之下，强调
loath	 adj. 不愿意的
meddle	 v. 干涉(预)
myth	 n. 神话，传说；虚构的人或物
coil	 n. 一卷；一圈 v. 盘绕，缠绕
enthusiasm	 n. 娱乐，招待，表演
guild	 n. 行会；同业公会
excerpt	 n. 摘录，节录
jolt	 v. 颠簸，颠簸而行
nobility	 n. 高贵，高尚；贵族
novelty	 n. 新颖；新奇；新奇的事物
garment	 n. (一件)衣服(长袍、外套)
obedient	 adj. 服从的，顺从的
drill	 n. 钻，钻头，操练，练习 v. 钻孔，操练
dodge	 v. 躲闪，躲开
gymnasium	 n. 体育馆
part	 n&ad. 部分；地区；职责
deflate	 v. 使(轮胎)瘪下去 降低重要性
clasp	 n&v. 扣子；紧握；拥抱
drench	 v. 使淋透，使湿透
ecology	 n. 生态学
guardian	 n. 监护人; 保护人
pit	 n. 坑，凹部；修理部
conflict	 n. 战斗；斗争；意见(分歧)
sympathetic	 adj. 同情的，有同情心的
objective	 adj. 客观的；真实的 n. 目标，目的
electrical	 adj. 电的，电气科学的
turbulent	 adj. 狂暴的，骚乱的，汹涌的
invade	 v. 侵略；侵犯，蜂拥而至
permanent	 adj. 永久性的，持久的
fundamental	 adj. 基础的；十分重要的 n. 基本原则
receipt	 n. 收到；收据
profuse	 adj. 极其丰富的；很多的；大量的
extort	 v. 强取，勒索
spacious	 adj. 广阔的，宽敞的
velocity	 n. 速度，速率
checkup	 n. 检查，体格检查
landscape	 n. 风景，景色，风景画
convene	 v. 召集，召唤，集合
cork	 n. 软木 adj. 软木制的 v. 塞住，抑制
increment	 n. 增值，增额
host	 n. 主人; 许多，一大群，旅店老板
suspense	 n. (新闻、决定)不确定，悬而未决
infringe	 v. 触犯；违反，侵害
discern	 v. 看出，辨出
shimmer	 vi&n. 发微光，发闪光；微光
medal	 n. 奖章；纪念章
negation	 n. 否定；否认
venture	 n. 冒险，冒险事业
fantastic	 adj. 奇异的；荒谬的，极好的
line	 n. 线；皱纹；外形；行列 v. 用线标示，排列
suspend	 v. 吊，悬挂，悬浮；暂停
faint	 adj. 微弱的，不清楚的 n&vi. 昏晕
due	 adj. 应支付的，正当的，预定应到的(to)，由于
reticent	 adj. 沉默寡言的；言不如意的
deduce	 v. 演绎，推论
renovation	 n. 修理，恢复
recite	 v. 背诵，列举
dubious	 adj. 半信半疑的
invalid	 adj. 无效的，作废的 n. 病人，病弱者 adj. 病弱的
exuberant	 adj. 茂盛的，精力充沛的
autonomy	 n. 自治，自治权
damp	 n&a&v. 潮湿(的)，湿气，使潮湿
aspire	 v. 渴望
transmission	 n. 传递，播送电视节目；汽车传动系统
toast	 n. 烤面包，烤火 v. 为祝酒，敬酒
circus	 n. 马戏表演；广场
qualification	 n. 资格；条件；限制
lounge	 v. 懒洋洋地倚、躺；闲逛 n. 懒洋洋的姿势
dip	 n&v. 蘸湿；斜坡；短时间游泳
tenacious	 adj. 抓紧的，顽强的
rub	 n&v. 摩擦
chasm	 n. 断层，裂口；巨大分歧，差别
mind	 n. 想法
justify	 v. 证明是正当的或有理的，为辩护
transfer	 v. 转让；转业；调任 n. 转移，传递
physique	 n. 体格，体魄
technician	 n. 技术人员
protein	 n. 蛋白质
ambiguous	 adj. 有歧义的；暧昧的
fascinate	 v. 使神魂颠倒，迷住
gradual	 adj. 逐渐的，不陡的
recruit	 v&n. 招募，吸收
convey	 v. 传达；运送；转达
obligation	 n. 义务，责任
testimony	 n. 证据，证言
fragment	 n. 碎片，片断 v. 裂成碎片
moderate	 adj. 适度的 n. 稳健的人，政治温和派 v. 缓和
endeavor	 n&vi. 努力，力图
sort	 n. 种类 vt&vi. 分类
conceal	 v. 隐藏，隐蔽
mandate	 n. 命令，训令；授权(选民对代表)
crumple	 "v. 把弄皱, v. 满是皱痕；压碎；崩溃"
arch	 n. 拱 v. 拱起
supervise	 vt&vi. 监督，管理，指导
territory	 n. 领土，区域
swift	 adj. 快的；迅速的，敏捷的
robust	 adj. 强健的
unravel	 v. 拆散(线团)；解决
responsive	 adj. 易于做出迅速反应的
weld	 v&n. 焊接熔接
accumulate	 n. 积累，积聚
oval	 n&a. 卵形(的)，椭圆形(的)
gratitude	 adj. 感激，感恩
circumference	 n. 圆周，圆周长度
congestion	 n. 拥挤，混杂
sociology	 n. 社会学
pinnacle	 n. 尖塔，尖顶，山峰；(喻)顶峰
prevalent	 adj. 流行的，普遍的
hereditary	 adj. 遗传的; 世袭的
speciality	 n. 特性；特长
stock	 n. 存货；供给；股票 v. 供应
propose	 v. 提议；求婚
epoch	 n. 新纪元，新时代
mirage	 n. 海市蜃楼，幻想
supplementary	 adj. 补充的，附加的
chart	 n. 海图；图表
unemployment	 n. 失业
fallacy	 n. 谬论
incline	 v. 低头，屈身，倾斜，倾向于 n. 斜坡，斜面
prohibit	 v. 禁止
zoology	 n. 动物学
elicit	 v. 引出，诱出
numerical	 adj. 数字的，用数字表示的
solvent	 adj. 能偿还的 n. 溶剂，偿付能力
correspondence	 n. 通信；符合
epidemic	 adj. (疾病)流行性的，传染的
disrupt	 v. 使分裂，瓦解
humiliate	 v. 使羞辱，使丢脸
medium	 n. 媒介；中庸间，适中 adj. 中等的，中庸
ripple	 n. 涟漪，波纹 vt&vi. (使)起层层细浪
curse	 n. 诅咒，祸因，骂人话 v. 咒骂，被所苦
scandal	 n. 冒犯或引起反感的行动；流言，诽谤
counsel	 n. 劝告；评议；忠告；律师
stagger	 v&n. 摇晃；蹒跚
capsule	 n. 荚；装一剂药的小囊；密封舱
imperative	 adj. 紧急的，必要的，强制的，祈使语气
recipe	 n. 食谱，烹饪法
drift	 v. 漂流，流浪 n. 漂流，漂流物，趋势
hum	 v&n. 嗡嗡叫，嘈杂声
generic	 adj. 一般的，普通的
referendum	 n. 公民投票、复决权
fluid	 n. 流体 adj. 流动的，不固定的
authentic	 adj. 真实的，可靠的
swamp	 n. 沼泽地，使淹没
shrug	 n&v. 耸肩
flush	 n. 奔流，兴奋，激动 adj. 齐平的；富有的
repatriate	 v. 遣返；返回
parachute	 n. 降落伞
dam	 n&vt. 水坝，筑坝，抑制，阻拦
warden	 n. 管理员，监护人
pursuit	 n. 追赶；追求；从事，消遣
catch	 v. 抓；接球；逮住；赶(车)
plot	 n. 小块土地；阴谋，情节 v. 绘制，标绘
reverse	 n&v&a. 相反(的)；颠倒(的)
purity	 n. 纯净；纯洁
statistics	 n. 统计，统计数字；统计学
tenable	 adj. 可防守的，守得住的；可保持的，可维持的
tangible	 adj. 可触知的；明确的；确实的
dismiss	 v. 解散；解雇；不考虑；消除
invoice	 v. 开发票 n. 发票，装货清单
nutrition	 n. 营养，营养学
gaunt	 adj. 憔悴的，瘦弱的；荒凉的
defendant	 n. 被告 adj. 处于被告地位的
fluctuate	 v. (物价)涨落，起落，波动
enhance	 v. 提高(强度、力量、数量等)，增加(进)
terrific	 adj. 可怕的，非常的
display	 vt&n. 展览，陈列
symphony	 n. 交响乐曲
tonic	 n&a. 滋补品，补药；强身的，健体的
tissue	 n. 生理组织；薄纸；棉纸；织物；一套
tuition	 n. 教学，学费
journal	 n. 学术性刊物，期刊；日记
kernel	 n. 果核，果仁，核心
thumb	 n. 大拇指
prospectus	 n. 说明书，简介
diagnose	 v. 诊断(疾病)
extra	 a&ad&n. 额外的/地，非常，另外；额外的人
dwindle	 "vi. 缩小, 减小"
patch	 n. 补钉；眼罩；斑点；小块土地 v. 补缀
sketch	 n. 草图，素描; n. 短剧；简述 v. 草拟
mean	 adj. 难看的，简陋的；吝啬的，自私的 n. 中间
trace	 n. 痕迹；足迹；微量 v. 描绘，勾出轮廓
defence	 n. 防卫 防护 防御物 辩护 被告律师
expulsion	 n. 驱逐; 开除
potential	 adj. 潜在的; adj. 可能的 n. 潜能；潜力
passport	 n. 护照，保障，手段
craft	 n. 工艺；手工业；船；技巧；诡计
gleam	 n&vi. 微光，闪光，短暂而微弱的闪现
overflow	 v&n. 泛滥，溢出
solemn	 adj. 庄严的，严肃的，隆重的
vegetation	 n. 植被
pliable	 adj. 易弯的，柔韧的；易受影响的
apprehension	 n. 理解；忧虑
rave	 v. 胡言乱语；热衷谈论 n. 热情赞扬
locomotive	 adj. 运动的，移动的 n. 火车头
entrepreneur	 n. [法]企业家, 演出承包人 "
doubtful	 adj. 有疑问的；怀疑的
morbid	 adj. 疾病的，病态的
violent	 adj. 猛烈的，凶暴的；由暴力引起的；强烈的
exemplify	 v. 举例说明，作为的例证
cease	 v. 停止
rotate	 v. 旋转，轮流
solution	 n. 解决困难，解答问题；溶解；溶液
identify	 v. 认出，认为与一致
paramount	 adj. 最高的；首要的
combine	 v. 联合；连结 n. 集团，联合企业
avalanche	 n. 雪崩；大量涌来
apparatus	 n. 仪器；设备
ditch	 n. 排水沟，沟渠 v. 附入沟中，抛弃
range	 vt&vi. 排列
colossal	 adj. 庞大的
slim	 adj. 细长的；苗条的
pavement	 n. [英]人行道
random	 n&a. 随便；无目的的，任意的
disturb	 v. 打扰，扰乱
terrify	 v. 恐吓
keep	 v. 使保持某一状态，阻止，保留，履行，保卫
physician	 n. 医生
precious	 adj. 宝贵的，珍贵的
insane	 adj. 愚蠢的; 疯狂的
code	 n. 规则；代号；密码 vt. 把译成密码
entitle	 v. 给(书)题名；给予权利
alternative	 n. 两者选一 adj. 可供选择的；可供替代的
criterion	 n. 判断的标准(pl-ria)
ward	 n. (房屋中的)隔间；(尤指)病房
assess	 v. 估值，评价
flesh	 n. 肉，肉体，果肉
stuntman	 n. 替身演员
via	 prep. 径，由
framework	 n. 构架，框架
pose	 v&n. 摆姿势；提出；姿势
competitive	 adj. 比赛的
confine	 v. 限制，禁闭
natal	 adj. 出生的；诞生的
flame	 n&vi. 火焰，火舌
surmount	 v. 克服，越过
comparable	 adj. 可比较的
transparent	 adj. 透明的
lens	 n. 透镜；眼睛水晶体
crush	 v. 压碎，压坏，弄皱，压垮；挤入
condemn	 v. 谴责，迫使；判刑；宣告(建筑)不宜使用
precedence	 n. 在前，优先
organ	 n. 器官；报刊；风琴
staple	 n. 主要产品；名产；纤维；主要成分，主食
differentiate	 v. 区别，区分
engage	 v. 雇用；从事；订婚；吸引；啮合
truant	 n. 旷课者；逃学者
embassy	 n. 大使馆
alienate	 v. 离间，使疏远
obligatory	 adj. (法律或道义上)必须的，应尽的
predominant	 adj. 主要的，占优势的
indifferent	 adj. 不感兴趣的，不关心的，质量不高的
delete	 v. 删除文字，擦去(字迹)
cart	 n. 马车 v. 用车运送，携带
translucent	 adj. 透明的，半透明的
posterity	 n. 后裔，子孙，后代
curriculum	 n. 学校的课程
forgive	 v. 原谅，宽恕
component	 n. 组成部分；零件
granular	 adj. 颗粒状的，细粒的
scrutiny	 n. 细察，调查
wary	 adj. 谨慎的，小心的
relevant	 adj. 有关的，切题的，中肯的
spiritual	 adj. 精神的，心灵的；神圣的，超自然的
hectic	 adj. 闹哄哄的，兴奋的
phenomenal	 adj. 非凡的，出众的，庞大的
guarantee	 n&vt. 保证; 担保，保证人，担保物
lame	 adj. 跛的；瘸的，不能说服人的 v. 使跛
nuance	 n. (意义、意见、颜色)细微差别
destination	 n. 目的地
irrespective	 adj. 不考虑的，不顾的
drudgery	 n. 苦工，重活，单调乏味的工作
saline	 adj. 含盐的；咸的
descent	 n. 下降；斜坡；血流
cognitive	 adj. 认识的
submerge	 v. 放于水下；使沉没
concoct	 v. 调合；编造(故事等)
anxiety	 n. 忧虑；渴望
ungainly	 adj. 笨拙的，难看的
impetus	 n. 动力，原动力，推动，激励
asylum	 n. 避难所；疯人院；避难
conjunction	 n. 连词；联合；连接
one	 a&n&porn. 一
visualize	 v. 使形象化；想象
ephemeral	 adj. 短暂的
pants	 n. 裤子
thermostat	 n. 恒温器
stimulate	 v. 刺激，促进
manufacture	 v. 大量制造加工 n. (大量)制造；产品
defiance	 n. 挑战，挑衅；违抗；蔑视
moreover	 adv. 加之，而且
veto	 n. 否决，否决权，禁止 v. 否决，禁止
combat	 n&vt. 战斗，搏斗
symptom	 n. 症状，症候，征兆
casual	 adj. 偶然的，碰巧的；随便的；临时的
concerted	 adj. 商定的，一致的
subsidiary	 adj. 辅助的；附属的 n. 子公司，附属机构
insolent	 adj. 蛮横的，粗鲁的
permit	 v. 允许；许可 n. 许可证
dreary	 adj. 沉闷的，阴沉的
merit	 n. 价值，优点，功绩 v. 值得，应收
torrent	 n. (湍，激，洪)流
flatter	 v. 阿谀，使高兴；(肖像)等胜过(真人真物)
layoff	 n. 临时解雇，停工
evaluate	 v. 估的价，定的值
vent	 n&vt. 出口；发泄
compact	 adj. 紧密的，紧凑的
productivity	 n. 生产能力；生产率
unconditional	 adj. 绝对的，无条件的
lurk	 v. 埋伏，潜伏
stress	 n. 压力；重压 v. 着重，强调重点，重视
zest	 n. 乐趣；滋味，风味; 兴趣
rival	 n. 竞争者，对手
fragrance	 n. 香味，香气
comply	 v. 遵守，照做
trustworthy	 adj. 可信赖的，可靠的
stain	 n&v. 染料，着色剂，污点，沾污处
patent	 adj. 明显的；获得专利的 n. 专利 v. 取得专利
harassment	 n. 烦忧，困扰
dwarf	 n. 矮子，矮小的动植物 v. 使矮小
appraisal	 n. 估价，评价；鉴定
painstaking	 adj. 极小心的；勤恳的
frail	 adj. 脆弱的；脆弱的
competence	 n. 能力，胜任，权限
airing	 n. 通风；讨论
deny	 v. 否认, 否定，拒绝一项要求"
residence	 n. 居住；住处；住宅
achieve	 v. 完成，达到
intellect	 n. 智力，才智
commonplace	 adj. 普通的，平凡的
drowse	 v&n. 瞌睡
aquatic	 adj. 水产的；(运行)水上的
cheer	 n&v. 振奋，高兴，欢呼
charity	 n. 赈济款、物；慈善团体；博爱
lock	 v&n. 把（…）锁住；被锁住
posthumous	 adj. 遗腹的；父亡后出生的；死后的；身后的
puncture	 n. 小孔，刺孔
aupair	 adj. 国外来的(姑娘)帮助料理家务换取住宿的
corporate	 adj. 社团的；法人的；共同的
proclaim	 v. 宣告，声明
fame	 n. 名声，名誉
trifle	 n. 小事，无价值的东西；少量的钱
pervade	 v. 遍及，弥漫
scar	 n. 伤疤，伤痕，(喻)内心创伤
unconscious	 adj. 无畏的，大胆的
investigate	 v. 调查，调查研究
oasis	 n. (沙漠中的)绿洲
hard	 adj. 坚硬的；困难的；难忍的；严厉的；结实的
orthodox	 adj. 正(传)统的
salvage	 n. (从火灾及其他灾难中)抢救财物救助
confusion	 n. 混乱，混同
exceptional	 adj. 异常的，优越的
drought	 n. 干旱
null	 adj. 无效的，无意义的
fetch	 v. (去)取，拿来；(货物)售的(价钱)
harness	 v. 上挽具；治理；利用 n. 挽具，降落伞背带
trivial	 adj. 琐碎的，不重要的；平常的，平凡的
ease	 v&n. 减轻，放松，小心移置；舒适
furnish	 v. 供应，用家具装备房子
paraphernalia	 n. 随身用品；贴身用品
extent	 n. 广度，长度，程度
instrumental	 adj. 起作用的，有助于，乐器的
exorbitant	 adj. 要价过高的，过分的
combustible	 adj. 易燃的，可燃的 n. 易燃物，可燃物
address	 n. 住址；致词 v. 向致词；在信封上写姓名
junk	 n. 旧货，假货 v. 把(当废物)丢弃
reputation	 n. 名誉，名声
obstruct	 v. 阻塞，堵塞；妨碍
enclosure	 n. 围栏；附件
telecommunication	 n. 电信，电信学
custodian	 n. 保管人，监护人；公共建筑看守
meditate	 v. 深思，仔细思考
oblige	 v. (以誓言或契约等)束缚某人；施惠
versus	 prep. [略作v或vs](诉讼或比赛中)对
timidity	 n. 胆怯
volatile	 adj. (液体)易挥发的；(人)反复无常的
indignant	 adj. 义愤的，愤慨的
seal	 n&v. 海豹；封蜡，封印；印记
sovereign	 adj. 主权的；最高的
cute	 adj. 漂亮的，逗人喜爱的
navigation	 n. 航行；驾驶
shock	 n&vt. (使)震惊
account	 n. 账目；帐户；计算 v. 说明
main	 n. (自来水、煤气等)总管道，干线
repertoire	 n. 全部剧目，全部节目
void	 adj. 空的，空虚的
regarding	 prep. 关于
contract	 n. 合同，契约 v. 缔结；负债；感染；使皱缩
resolve	 v. 解决；决定
virtuous	 adj. 有德行的; 善良的
incredible	 adj. 难以置信的，惊人的
compensate	 v. 赔偿，补偿
hysterical	 adj. 歇斯底里的, 狂热的
hug	 vt&n. 紧抱，拥抱
inhabit	 v. 居住于
tweezers	 n. 镊子
oversee	 v. 监督，监管
lateral	 adj. 侧面的；旁边的
scroll	 n. 卷轴; 纸卷
outset	 n. 开始，开端
locker	 n. (公共场所存衣帽的)小橱柜
imperial	 adj. 帝国的，皇帝的
upkeep	 n. 保养费，维修费
voluntary	 adj. 自愿的，志愿的；有意的
relentless	 adj. 无情的，不仁慈的，残酷的
glide	 vi&n. 滑动，滑翔
splendid	 adj. 壮丽的，辉煌的
freak	 n. 怪诞的思想、行动或事件；畸形的
dynamic	 adj. 精力充沛的；动力的 n. (pl)力学，动力学
cardinal	 adj. 主要的，基本的 n. 深红色；基数
lace	 n. 鞋带；花边
derelict	 adj. 被抛弃的
viable	 adj. 能活的，能生存的
fusion	 n. 熔合，熔接
recede	 v. 后退；向后倾斜
prophecy	 n. 预言，预言能力
ego	 n. 自我，自己，个人思考和感觉能力
muscular	 adj. 肌肉的；肌肉发达的
exterior	 a&n. 外部的；外来的，外表
accommodate	 v. 提供住宿；使适应
violate	 v. 违犯，侵犯
jealous	 adj. 妒忌的；妒羡的
initiate	 v. 创始，着手，介绍某人为(会员等)
concrete	 n. 混凝土 adj. 有形的；具体的 v. 浇混凝土于
unrest	 n. 不安；动荡
apply	 v. 要求，申请
havoc	 n. 大灾难，浩劫
poster	 n. 招贴画，广告；广告画
entangle	 v. 缠住，套住
purge	 v. 净化，洗清
sponsor	 n&v. 发起(人)；主办(人)
title	 n. 标题；题目；称号；法律权利，所有权
steamer	 n. 汽锅，汽船，轮船
scorn	 n. 轻蔑；蔑视
inertia	 n. 呆滞，迟钝，惯性
audition	 n. 试听；试演；面试
meadow	 n. 草地
pamper	 v. 纵容，娇惯
memorandum	 n. 备忘录；便函
reluctant	 adj. 不愿意的，勉强的
ragged	 adj. 褴褛的，外形参差不齐的
tentacle	 n. (动物)触角
territorial	 adj. 领土的，领地的
album	 n. 集邮册；相片册
restore	 v. 恢复；归还
creep	 v. 爬行；缓慢移行；(时间)悄悄过去；蔓延
make	 v. 做
attach	 v. 系上；附上；依恋；认为
galaxy	 n. 星系；一群人
encounter	 vt&n. 遭遇，意外地遇到
suitcase	 n. 衣箱
stall	 n. 分隔栏；售货摊；前排座位
staff	 n. 木棍；杆；工作人员
curtail	 v. 截短，削减
wail	 v. vi大声哀号，恸哭；呼啸，尖啸
thereby	 adv. 借以，从而
mediocre	 adj. 平庸的，平常的
valley	 n. 深谷，山谷
tolerance	 n. 容忍；宽恕
renowned	 adj. 有名望的，声誉鹊起的
conspiracy	 n. 阴谋，同谋
protocol	 n. 礼仪，礼节；外交礼节
picnic	 n&vi. 野餐
dazzle	 v. 眩目，耀眼
malnutrition	 n. 营养不良
plight	 n. 困境; 苦境
afflict	 v. 使痛苦，使苦恼
detergent	 n. 去垢剂，清洁剂
engross	 v. 占用；吸引
score	 n&v. 刻痕；记分；乐谱
awkward	 adj. 难使用的，笨拙的；尴尬的
preserve	 v. 保护；保存
fruition	 n. 实现；完成
cane	 n. 手杖，茎；甘蔗
inhibit	 v. 禁止，抑制；阻止
pilot	 n&vt. 试验；飞行员
logic	 n. 逻辑，逻辑学，条理性
singular	 adj. 非凡的，卓越的
hell	 n. 地狱；阴间；苦境
practical	 adj. 实行的；注重实际的，实用的
shuttle	 n. 梭，滑梭 v. 使穿梭般往返移动
offset	 n. 抵销；补偿
destiny	 n. 命运
disorder	 n&vt. 混乱，骚动，(身心)失调
denial	 n. 拒绝，否认，否定
spin	 v. 纺纱，编结；编造故事
onset	 n. 进攻；开始，发作
native	 adj. 天真的，幼稚的
overwrought	 adj. 过分劳累的，过度兴奋的
roast	 v&a. 烤(的)，烘(的)
survey	 vt&n. 环视，眺望；测量；勘定；检查；概述
profile	 n. 侧面；轮廓
offspring	 n. 子孙后代；动物的幼仔
practicable	 adj. 可实行的；能用的，可行的
discharge	 v&n. 卸货；排出(液体，气体)；释放
chorus	 n&vt. 合唱；齐声说
statute	 n. 法令，法规
latitude	 n. 纬度；地区；(言论，行动的)自由
rot	 v&n. 腐掉
phase	 n. 阶段；月的盈亏；方面;相位vt按计划进行
ruffle	 vt&vi. 扰乱，打扰
diverse	 adj. 多种多样的
wicked	 adj. 坏的；邪恶的
omit	 v. 疏忽，忘记；省略；遗漏
diploma	 n. 毕业证书，文凭
crack	 n. 裂缝，破裂声；v使破裂；噼啪作响；解开
remittance	 n. 汇款(海外)，汇款额
vibrate	 v. 摆动；振动
controversy	 n. 论战
microbe	 n. 微生物
frustrate	 v. 挫败；阻挠
omen	 n. 预兆，征兆
fraught	 adj. 充满的；伴随的
disclose	 v. 透露，泄露
superb	 adj. 壮丽的，头等的
talented	 adj. 有才能的，有才干的
hydrogen	 n. 氢气
stagnant	 adj. 不流动的；不变的，不景气的
obstacle	 n. 障碍
pour	 vt&vi. (液体)倒,注,灌；流入，流出"
respiration	 n. 呼吸作用；一次呼吸；植物光合作用
aware	 adj. 知道的，意识的
sectional	 adj. 各部分组成的，各阶层或不同部分的
crisis	 n. 转折点；危机
procure	 v. (努力)取得；获得
trigger	 n. (枪)扳机 v. 引起，激发
discrete	 adj. 分离的，不相关联的
stabilize	 v. 使稳定，使坚固，使安定
nursery	 n. 保育室，托儿所
apt	 adj. 聪明的；合适的；易于的
whip	 n. 鞭子；政党的组织秘书 v. 鞭笞；抽打
protest	 v. 抗议；申明 n. 抗议；反对
thigh	 n. 大腿，股
trickle	 v&n. (使)滴流，(使)细流
reward	 n&v. 奖赏
outlaw	 n. 被剥夺公民权者 v. 禁止
chisel	 n&vt. 凿子，錾子；凿，雕
ideal	 n. 理想的事物；理想 adj. 完美的，理想的
rivet	 n. 铆钉 v. 铆接，铆牢；集中(目光或注意力)
equitable	 adj. 公平的；公正的
thesaurus	 n. 词典，同类词汇编
penetrate	 v. 穿过；透过
dilate	 v. 使膨胀，扩大
participate	 v. 参与，分享
provision	 n. 准备；供应；条款
emphasize	 v. 强调，加强的语气
plank	 n. 厚板，板材，地板
rig	 v. 给船装帆;为提供必要装备 n. 成套设备
pedal	 n&v. 脚噔，踏板；踩踏板
inert	 adj. 无活动能力的；惰性的
tactic	 n. 策略；战术
plague	 n. 瘟疫；麻烦，祸患
deserve	 v. 应得，应受
communication	 n. 通讯，交往，交流，传达的消息；交通
clinic	 n. 诊所，门诊所
nickel	 n. [化]镍；美国五分镍币
orderly	 adj. 整齐的；有秩序的；有条不紊的
faith	 n. 信任，信仰
upset	 v&n. 倾覆，打乱
sabotage	 n. 故意毁坏，故意破坏，阴谋
slice	 n. 片，部分 v. 切片
fantasy	 n. 幻想，怪念头
expire	 v. 满期，到期
manacle	 n. 手铐 v. 上手铐，束缚
discipline	 n&vt. 训练，纪律，戒律，惩罚
foul	 adj. 恶臭的；邪恶的；暴风雨的n犯规v弄脏
sacred	 adj. 神圣的
suspect	 v. 疑有,猜想;觉得可疑 n. 嫌疑犯 adj. 可疑的"
face	 n. 脸，表情 v. 面向，正视，承认，呈现前
narrative	 n. 故事；叙述
oblong	 n&a. 长方形(的)
sacrifice	 n&v. 献祭；牺牲
pacify	 v. 抚慰；平静；平安；绥靖
cocaine	 n. 可卡因，古柯碱
interpret	 v. 解释，说明，认为的意思；口译
conducive	 adj. 有助于的；有益于的
tremble	 vi&n. 发抖，震颤
rack	 n. 行李架
carton	 n. 纸板箱，塑料箱
perish	 vt&vi. 灭亡，使痛苦；腐朽
scatter	 v. 打散；撒；散布
tension	 n. 紧张局势；情绪紧张；不安状态
exclude	 v. 把某人排除在外，排除(可能性等)
flake	 n&vi. 薄片；撒落
linger	 v. 逗留，徘徊
plug	 n&v. 塞子，栓，插头；通电
truce	 n. 休战
issue	 n. 出版，问题，发行 v. 分发，出版，发行
schedule	 n&v. 时间表；列表
yard	 n. 院，场地；码
navigable	 adj. (江河、海洋)可航行的，可通航的
vehement	 adj. 感情强烈的；热烈的；(人)有强烈感情的
eliminate	 v. 消灭，消除
prejudice	 n. 偏见，成见；(法律)损害，伤害
dual	 adj. 二重的，双的
essential	 n&a. 本质(的)，必要(的)
promote	 v. 开放；促进，宣传
appreciate	 v. 欣赏，感激；涨价
motto	 n. 座右铭，箴言
toddle	 v. (如小孩)蹒跚学步
feud	 n&vt. 长期不和；争吵
census	 n. 人口调查
archaic	 adj. (语言、词汇等)古代的，已不通用的
dissolve	 v. 使液化，融化；使解散
carrier	 n. 运货人；带菌者；运输军队的交通工具
cue	 n. 提示，暗示
impromptu	 a&ad. 无准备的(地)；即兴的(地)
amaze	 v. 使惊奇
weary	 adj. 疲倦的，困乏的；令人厌倦的
assurance	 n. 自信；承诺；保险
automation	 n. 自动化，自动操作
undertake	 v. 同意，答应；着手做某事
pessimism	 n. 悲观；悲观主义
proxy	 n. 代理权，代表权；代理人
heal	 v. 治愈；和解
stale	 adj. 食品不新鲜的；陈旧的
destructive	 adj. 破坏的，破坏性的
pounce	 v. 突然袭击；抓住 n. 突袭，猛扑
deliver	 v. 投递，解救；发表；接生
defy	 v. 公然反抗，蔑视，拒绝服从
delegate	 v. 委派为代表，授权 n. 代表
evade	 v. 回避, 躲避"
hilarious	 adj. 狂欢的，热闹的
septic	 adj. 使腐败的
pave	 v. 铺(路等)
roar	 n&v. 吼叫；轰鸣，怒吼
literature	 n. 文学，文学作品，文献，著作
historic	 adj. 有历史意义的
tune	 n. 曲调，旋律；协调，调动
aggressive	 adj. 侵略的，有闯劲的
identification	 n. 认出，识别；身分证明
fuss	 n. 大惊，小怪 v. 忙乱，使烦躁
geometry	 n. 几何学
transit	 n. 运输，搬运
potent	 adj. 有力的，有效的
transition	 n. 转变，过渡
commotion	 n. 混乱，动乱
tropic	 n. 回归线
assert	 v. 宣称；维护
malleable	 adj. (金属)可锻的;有延展性的;(性格)可训练的
resolution	 n. 坚决，坚定；决定，决议；决心，解决
fleet	 n. 舰队；船队
summary	 n. 摘要，概要 adj. 概括的；即时的
irony	 n. 反话，冷嘲，讽刺性的事件、情况等
perspective	 n. 透视；透视画法；视角，观点
polar	 adj. 南(北)极的；极端相反的
attendant	 n. 服务员；仆人
handicap	 v. 妨碍 n. 障碍，残废
eligible	 adj. 合格的，适宜的
crooked	 adj. 弯曲的，欺诈的
diplomatic	 adj. 外交的；外交手腕的
plough	 n&v. 犁，犁形器具；犁地
riot	 n. 暴乱；骚动；放纵
absorb	 v. 吸收；吸引
parody	 n. 模仿，拙劣的模仿
gear	 adj. 齿轮的；轮的、杠杆等装置的 v. 使相适合
errand	 n. 差使；差事
microcosm	 n. 微观世界；缩影
inapt	 adj. 不适当的，不合适的
decent	 adj. 正当的，合适的；文雅的，尚可的
coeducation	 n. 男女同校
utility	 n. 有用，实用；公用事业(煤气，水电)
sterling	 adj. 金银标准成份的，货真价实的，纯正的
ominous	 adj. 不祥的，不吉利的
erect	 v. 建立，使竖立 adj. 直立的，竖直的
immigrant	 n. 移民，侨民
periphery	 n. (圆体的)外面；周围
execute	 v. 实行，贯彻，实施；处死；演奏
arbitrary	 adj. 任性的，专断的
good	 a &n. 好的，好事
interact	 v. 干预，干涉，触犯，妨碍
spectacular	 adj. 壮观的
layman	 n. 俗人，外行，门外汉
rust	 n&v. 锈，生锈；荒废
elderly	 adj. 年纪相当大的
prolong	 v. 延长，拖延
whereby	 adv. 凭什么，靠那个，借以
jog	 v&n. 轻推，轻撞，缓步前进，漫跑
persist	 v. 坚持；持续
settle	 v. 定居，停留；解决；支付
hawk	 n. 鹰，骗子；鹰派成员
heritage	 n. 传统，遗产
pad	 n. 垫子；拍纸簿 v. 步行，走路
ongoing	 adj. 继续的
souvenir	 n. 纪念品
pastime	 n. 消遣，娱乐
foster	 v. 养育，领养
exaggerate	 v. 夸大，夸张
gracious	 adj. 亲切的，和善的；任慈的
familiar	 adj. 熟悉的，通晓的；亲密的，常见的
physiological	 adj. 生理学的
warehouse	 n. 仓库
solitary	 adj. 独居的，孤独的，惟一的；荒凉的
complication	 n. 结构复杂，麻烦
redeem	 v. 买回，赎回；补偿；补救
turnover	 n. 营业收入；营业额；人员调整，人员更替率
sanction	 n. 批准，认可，赞许；制裁
motivate	 v. 促动；激发
thorn	 n. 刺，荆棘
involve	 v. 使陷入，使卷入，包含
architect	 n. 建筑师；设计师
particle	 n. 颗粒，微粒，[语]小品词
accord	 n. 一致，符合
pay	 n. 工资 v. 支付；有利；给予
pharmaceutical	 adj. 制药的；药物的
insult	 v. 侮辱，凌辱 n. 侮辱的言词或行为
tug	 vt&vi. 用力拉，猛拉，拖拉
constituent	 adj. 有选举权的；组成的 v. 选民；成份
piecemeal	 ad&a. 零碎地，零碎的
decimal	 adj. 十进法的，小数的
starch	 n. 淀粉
invincible	 adj. 无敌的，不能征服的
anchor	 n&v. 锚；危难时可依靠的人或物；用锚泊船
avail	 v. 有益于，有用 n. 用处，利益
isolate	 v. 隔离，孤立
limp	 adj. 柔软的，软弱的 vt&n. 跛行，蹒跚
represent	 v. 代表；声称
dissipate	 v. 消散，消失；浪费，挥霍
intersection	 n. 交**点，十字街口
complement	 n. 补足物，船上的定员；补语 v. 补充，补足
vacuum	 n. 真空
personal	 adj. 个人的；身体的
sulphur	 n. (化学)硫
stride	 v&n. 大踏步走
linen	 n. 亚麻布，衬衣裤
grip	 v&n. 紧握，抓紧，握力；柄
sake	 n. 缘故；目的
piety	 n. 虔诚
concern	 "n. 所关切的事；企业；关心v影响,涉及,关心 n. "
intuition	 n. 直觉，直觉知识
troupe	 n. 剧团，戏班
panel	 n&vt. 镶板，控制板；座谈小组；镶饰
ascent	 n. 上升，上坡
anthem	 n. 赞美诗，圣歌
traverse	 v. 横越，穿过
qualify	 v. (使)合格
manifold	 adj. 多样的；种种的
oriental	 a&n. 东方的；东方人
fracture	 n. 碎片，片断；分数
snap	 v. out v. of it从. 中迅速恢复过来；改变
capture	 vt&n. 捕获，俘虏，夺得；战利品
kidney	 n. 肾，腰子
disaster	 n. 灾难，祸患
customary	 adj. 通常的；惯例的
tentative	 adj. 暂时的；试验性的
figure	 n. 数字，算术，图形，人物 v. 相信，计算
undergo	 v. 经历，遭受
sprawl	 v. 植物蔓生；城市无计划扩张
trek	 v. 长途跋涉；旅行
equation	 n. 方程式，等式
mould	 n. 模子，模型；模制品
depict	 v. 描写，描绘
grease	 n. 动物脂肪；油脂状物 v. 涂油脂于
insolvent	 adj. 无偿债能力的
misery	 n. 悲惨，痛苦的事
zeal	 n. 热心，热情
erupt	 v. 喷发，爆发
compliance	 n. 遵守，依从
apparent	 adj. 明显的，表面上的
ore	 n. 矿石
temper	 n. 心情；怒气，脾气 v. 使软化，使缓和
atlas	 n. 地图册；图表集
fuse	 n. 导火线，引信，保险丝 v. 熔，烧断电路
antecedent	 a&n. 先行的；祖先；履历
inflict	 v. 使遭受，强加
glossary	 n. 词汇表；术语汇编
declare	 v. 宣告，声明；断言；申报应纳税物品
generate	 v. 使产生，使发生
regeneration	 n. 新生，更新
jagged	 adj. 边缘不整齐的，参差不齐的
impressive	 adj. 给人深刻印象的，惊人的
parallel	 adj. 平行的，相当的 n. 类似的人或事，比较
patio	 n. 天井
overdue	 adj. 过期未付的
amount	 vi&n. 等于；总数；数量
cast	 n&v. 投，掷，抛；铸造；扮演角色
lodging	 n. 寄宿，住所；(大学生的)校外宿舍
dingy	 adj. 脏的，邋遢的
temperament	 n. 性情，气质
shabby	 adj. 破旧的，褴褛的，卑鄙的，不公平的
foremost	 a&ad. 最重要的(地)，第一流的(地)
merge	 vt&vi. (企业)兼并，合并
attorney	 n. 律师
militant	 adj. 好斗的
wrinkle	 n. 皱纹
maintain	 v. 维持；抚养；坚持；维修
editorial	 n. 社论 adj. 编辑的，编者的
kin	 n. 家族、亲属
contend	 v. 斗争，竞争，争论
partition	 n. 分开，分割
outbreak	 n. (战争、愤怒等)爆发
authoritative	 adj. 有权威的；命令的；可靠的
slippery	 adj. 表面光滑的，(人)不老实的，不可靠的
goal	 n. (足球)球门；得分；目标
outstrip	 v. 胜过，超过
preceding	 adj. 在前的，在先的
transform	 v. 改变(形状性质等)
skim	 v. 浏览，略读；掠过，抹去
insure	 v. 给…保险
debris	 n. 碎片，瓦砾堆
hemisphere	 n. 半球，(地球的)半球
dominant	 adj. 支配的，统治的
antonym	 n. 反义词
emerge	 v. 出现，浮现，暴露
squeeze	 vt&vi. 榨，挤
nicety	 n. 细微的区别及差异
role	 n. 角色，任务
remind	 v. 提醒
torture	 vt&n. 拷打，折磨，使受剧烈痛苦
condense	 v. 浓缩；冷凝；精简
exclusively	 adv. 专门地，排除其他地
integral	 adj. 构成整体所必需的，完整的
token	 n&a. 标专，记号；象征性的
shift	 v. 转变，移动 n. 位置转移，性格转变；轮班
taxation	 n. 税制，税项
tow	 vt&n. 拖；拉
reliable	 adj. 可靠的，可信赖的
deft	 adj. 灵巧的，熟练的
potion	 n. (药等的)一服；一剂
disarray	 n&vt. 弄乱，扰乱
overall	 adj. 包括一切的，全部的 n. 罩衫，工装裤
resource	 n. 资源；机智
species	 n. 生物的种；种类
platform	 n. 月台，站台；讲台；(政党的)政纲，党纲
elastic	 adj. 弹性的，有伸缩性的 n. 橡皮圈
tenancy	 n. 租赁；租期
minimal	 adj. 最小的；最低限度的
inevitable	 adj. 不可避免的，照例必有的
contradict	 v. 反驳，否认，同矛盾
subsidy	 n. 补助金；津贴费
flare	 vi&n. 熊熊燃烧，突然燃烧，火光 v&n. 张开
digest	 v. 消化；领会，融会贯通 n. 文摘，摘要
din	 n&v. 喧闹，嘈杂
shoal	 n. 鱼群
hasty	 adj. 急速的；匆促的
insulate	 v. 使绝缘，使绝热，隔离
colony	 n. 殖民地；侨民
repent	 vi&vt. 悔悟，后悔
illusion	 n. 幻象，错觉
enrolment	 n. 登记，入学
chaos	 n. 混乱，纷乱
pine	 v. 消瘦，衰弱 n. 松树
transfuse	 v. 给输血
comic	 adj. 喜剧的，滑稽的n连环漫画杂志；喜剧演员
infectious	 adj. 传染的；感染性的
liable	 adj. 有倾向的；可能遭受的；有责任的
composite	 adj. 合成的，复合的
moustache	 n. (嘴唇上面的)胡子
acquaint	 v. 使认识；使熟悉
adjoin	 v. 贴近，与毗连
sphere	 n. 球，球面；天体；(兴趣,活动,势力等)范围 "
anecdote	 n. 轶事，趣闻
compartment	 n. 分隔间；火车车厢的分隔间
durable	 adj. 耐用的 n. 耐用品
growl	 v&n. 嗥叫；轰鸣；咆哮着说
submit	 v. (使)服从；提交
arrogant	 adj. 傲慢的，自负的
persecute	 v. 迫害；烦扰
slot	 n. 狭缝；槽沟
access	 n. 通路
terrestrial	 adj. 地球上的，陆地的
crater	 n. 火山口; 弹坑
charge	 v. 指控；控告；冲锋；要价；充电
nurture	 n&vt. 养育，培育，教养
splash	 v&n. 溅水，泼水；显示，鼓吹
modest	 adj. 谦让的，适度的；有礼貌的
inspiration	 n. 灵感，鼓舞人心的人或事，好主意
doubtless	 adv. 无疑地
version	 n. 描述，译文；说法
slack	 adj. 懈怠的；萧条的；呆滞的；松驰的；不紧的
correlate	 v. (使)相关联
subside	 v. 洪水退落；土地下沉；建筑物沉降
donation	 n. 捐款，捐赠
feel	 v&n. 感觉，摸，感知；同情
piracy	 n. 海上掠夺；侵犯版权
oscillate	 v. 摆动，振动；踌躇，犹豫
norm	 n. 标准，规范
trample	 v. 踩，践踏；蔑视，粗暴对待
compliment	 n. 敬意，赞扬；问候 v. 恭维；称赞
genuine	 adj. 真正的，名副其实的
fancy	 adj. 颜色鲜艳的;奇特的n&v想象力,设想,爱好
augment	 v. 增大，增加
smart	 adj. 漂亮的；聪明的；轻快的
gaudy	 adj. 绚丽的
generalize	 v. 概括，归纳
carpenter	 n. 木工，木匠
sincere	 adj. 真挚的；诚恳的
glimmer	 vi&n. (发)微光；少许，微量
muster	 v. 集合，检阅，集中
gene	 n. 基因
devastating	 adj. 破坏性的，毁灭性的
decree	 v&n. 法令，判决
reservoir	 n. 水库；蓄水池
jeopardize	 v. 使受危害，使陷险境
sterilize	 v. 使不结果实；使绝育；使无效；杀菌
deadlock	 n. 僵局，僵局
chant	 n. 圣歌，赞美诗 v. 唱，歌颂
rupture	 n&v. 破裂
ritual	 n. 宗教仪式，典礼；仪式的程序 adj. 仪式的
gaol	 n&vt. 监狱，监禁
leaflet	 n. 散页的印刷品，传单
subsequent	 adj. 接着的，然后的
aviation	 n. 航空(学)
fraud	 n. 诈骗，骗子
initial	 adj. 最初的 n. 人名的首字母 v. 签名首字母于
erase	 v. 擦掉，抹掉
readily	 adv. 迅速地；容易地
limb	 n. 肢；翼；翅膀；大树枝
mint	 n. 薄荷；造币厂
pitch	 n. 球场；声音的高低度；沥青；程度v投掷
counter	 n. 柜台 v. 反对，反击
dedicate	 v. 奉献，供奉，题献(著作)
vindicate	 v. 为辩白；证明正确
current	 adj. 当前的；通用的；流行的 n. 水流；气流
flaunt	 v. 夸耀，夸饰
parliament	 n. 议会，国会
specification	 n. 载明，详述；规格，清单，说明书
anniversary	 n. 周年纪念
homestay	 n. 在当地居民家居住
scan	 v. 细看；浏览
grace	 n. 恩惠；优美；善意；饭前后祷告 v. 使优美
cite	 v. 引用，传讯；举例
tranquility	 n. 安静，平静
severe	 adj. 严重的；严厉的，剧烈的
excess	 n. 超越；超过；暴行 adj. 额外的，附加的
considerate	 adj. 考虑周到的；体谅别人的
distort	 v. 歪曲，弄歪，曲解
corpse	 n. 尸体；被废弃的东西
entity	 n. 实体；存在
wander	 v. 漫游；迷路；离题
acute	 adj. 厉害的，敏锐的，(疾病等)急性的
delectable	 adj. 使人愉快的；美味的
context	 n. 上下文，(事情)来龙去脉
dominate	 v. 统治，支配，俯瞰，俯视
flyover	 n. 公路上的陆桥
quaint	 adj. 古雅的；离奇的
dispose	 v. 处理，处置，除去
regulate	 v. 管理，控制；调整
antibiotic	 n&a. 抗生素；抗菌的
influence	 n&vt. 影响(力)，感化(力)，有影响的人或事
vein	 n. 静脉，叶脉；(石头)纹理；矿脉
obsession	 n. 缠住，被困扰；观念固执，死脑筋
capital	 n. 资本，大写字母；首都 adj. 可处死刑的
swerve	 vt&vi. 突然转向
remnant	 n. 残(剩)余
tilt	 vt&vi. (使)倾斜 n. 倾斜，斜坡
pass	 n&v. 穿过；经过
opaque	 adj. 不透光的，不透明的
prestige	 n. 威信，声望；(由于成功等而产生)显赫
precipice	 n. 悬崖，峭壁
outskirts	 n. (尤指城市)郊区
refusal	 n. 拒绝
patrol	 vt&vi. 巡逻，巡查
ambassador	 rn. 大使；授权代表
shower	 n. 阵雨；淋浴
dilapidated	 adj. 破旧的，坍坏的
description	 n. 描写，描绘，叙述
ignorance	 n. 无知，愚昧
corps	 n. 技术兵种；军团
amphibian	 n. 两栖动物；水陆两用飞机和车辆
patriotism	 n. 爱国主义，民族主义
periodical	 adj. 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
energetic	 adj. 精力充沛的；精力旺盛的
promising	 adj. 有希望的；有出息的
rim	 n. 边；边缘，轮辋
put	 v. 放
artery	 n. 动脉，干线
resort	 vi&n. 求助
petal	 n. 花瓣
deficiency	 n. 缺乏，不足，不足之数
locality	 n. 地区，地方
handsome	 adj. 漂亮的；大方的
myriad	 n. 极大数量
percussion	 n. 碰撞；震动
routine	 n. 例行公事，惯例，常规
strip	 vt&vi. 剥去；除去；剥夺财产 n. 狭长一片
amidst	 prep. =amid 在. 当中
minister	 v. 照顾，给予帮助
funeral	 n. 葬礼，丧葬
corrode	 v. 腐蚀，侵蚀
incidence	 n. 发生率，影响的方式
scheme	 n&v. 安排；计划，阴谋
rail	 n. 栏杆；横杆
ponderous	 adj. 沉重的，笨重的；(文章)冗长的
degrade	 v. 降级，堕落，贬黜
confirm	 v. (权力)使巩固；认可(任命)
scalpel	 n. 解剖刀，(外科用)小刀
complexion	 n. 肤色；情况；局面；气质
outcast	 a&n. 被遗弃的；被遗弃者，被逐出者
prior	 adj. 较早的；更重要的
pimple	 n. 丘疹，脓疱
theft	 n. 偷盗
compose	 v. 组成，构成；创作；排字；使安静
infect	 v. 传染，受影响，受感染
symmetry	 n. 对称；匀称
significant	 adj. 意义深长的；重要的
currency	 n. 通用，流通，货币
prelude	 n. 序言，序幕
typhoon	 n. 台风，强热带风暴
discriminate	 v. 区别，区分；岐视
drawback	 n. 障碍；不利
vacant	 adj. 空的；未被占用的；空虚的，无表情的
track	 n&v. 行迹；踪迹；跟踪
culture	 n. 人类能力的高度发展，文化，教养，文明
excavate	 v. 挖掘，挖出
fit	 adj. (病的)发作，痉挛 v&a. n合适,试穿,安装 v. "
motion	 n. 运动，动态；手势；眼色，姿势；提议
expel	 v. 驱逐，开除；排出
allowance	 n. 津贴
coward	 n. 胆怯者，懦夫
germ	 n. 幼芽；起源；微生物
flash	 n&v. 闪光，闪现；简讯，浮华
subtract	 v. 减去，扣除
glitter	 vi&n. 闪闪发光，闪光
predictable	 adj. 可预言的
undue	 adj. 过分的，过度的
dart	 n. 标，镖 v. 投掷 v. 急冲
coincide	 v. 恰好相合，时间巧合；意见一致
consecutive	 adj. 连续的，连贯的
in	 prep. favour of赞成，以. 为收款人
gamble	 v&n. 赌博；投机
committee	 n. 委员会
dumb	 adj. 哑的；暂不说话的；愚笨的
hygiene	 n. 卫生
smother	 v. 使窒息，使闷死；闷住；抑制；忍住
wilderness	 n. 荒地, 废墟 "
signal	 n&v. (发)信号
furnace	 n. 炉子，熔炉
confess	 v. 承认；向祖父忏悔
minority	 n. 未成年；少数；少数民族
nostalgia	 n. 怀乡病，留恋过去，怀旧
cautious	 adj. 谨慎的，小心的
pillow	 n. 枕头
adjacent	 adj. 邻接的，邻近的
transcript	 n. 抄本，副本
crevice	 n. (岩石、墙等)裂缝
slander	 n&vt. 诽谤，污蔑
subdue	 v. 使屈服、征服，克制；使柔和，使安静
magnify	 v. 放大，扩大；夸大，夸张
neutralize	 v. 使中立；使无效
stripe	 n. 条纹
suite	 n. 一套家具，一套房间，酒店套房
nothing	 n&ad. 没有什么；毫不
siege	 n. 围困；围城
consequence	 n. 结果，后果；重要性
manure	 n. 粪，肥，肥粒 v. 施肥
mobile	 adj. 易动的，运动的；易变的
solidarity	 n. 团结一致
glue	 n. 胶水，胶 v. 粘贴，紧贴
misguided	 adj. 误入歧途的
vigorous	 adj. 强有力的，精力充沛的
cricket	 n. 板球；蟋蟀
novice	 n. 新手; 初学者
likelihood	 n. 可能性
premium	 n. 保险费；额外费用
genial	 adj. 和蔼的，亲切的，温和的
ludicrous	 adj. 荒谬的，可笑的
prestigious	 adj. 有威信的；有声望的
oblique	 adj. 斜的，偏斜的
overhear	 v. 无意中听到，偷听到
anticipation	 n. 预期；预料
chaste	 adj. 有道德的；善良的；贞洁的；简朴的
explore	 v. 勘察，考查；探索
pungent	 adj. 刺鼻的，刺激性的
indulge	 v. 放纵，沉迷于
simplify	 v. 简化
vicious	 adj. 邪恶的，堕落的；恶意的
counterbalance	 n. 平衡，平衡力 v. 使平衡，抵销
kit	 n. (士兵)所有装备，成套工具 v. 发给装备
shrub	 n. 灌木，灌木丛
sceptical	 adj. 怀疑的，表示疑惑的
comprise	 n. (止血用)敷布
pathetic	 adj. 可怜的，悲惨的；不适当的
mall	 n. 大型购物中心
manipulate	 v. 熟练地使用；操纵
rational	 adj. 有推理能力的；合理的
vulnerable	 adj. 易受攻击的
heave	 v. 用力举起；说出；掷扔 n. 举，拉，扔
come	 v. 来，达到；开始；出现；成为
justification	 n. 理由
arc	 n. 弧
wrestle	 v. 摔跤，角斗；斗争，努力
treaty	 n. 条约；协定
mammal	 n. 哺乳动物
advocate	 n. 辩护人；倡导者 v. 提倡，支持
fickle	 adj. 感情易变的；无常的
salute	 n. 行礼，敬礼；礼炮
clear	 a&ad. 清楚的(地)，清白的(地) v. 清除
otherwise	 adv. 用其他方法；不同地 conj. 否则，不然
arduous	 adj. 艰巨的，艰苦的
punctual	 adj. 严守时刻的；准时的
directory	 n. 名录
vanquish	 v. 征服，击败
oblivious	 adj. 不在意的，忘却的
apprentice	 n. 学徒 v. 使当学徒
excursion	 n. 远足，短途旅行
downpour	 n. 倾盆大雨
mandatory	 adj. 命令的；强制性的
loom	 v. 隐隐呈现，赫然耸现 n. 织机，织造(术)
variant	 adj. 不同的，变异的 n. 变体，异体
council	 n. 政务会，理事会；委员会
meager	 adj. 瘦的，不足的，贫乏的
chord	 n. 弦，和弦
tolerable	 adj. 可忍受的，可容许的，尚好的
fabric	 n. 织物，构造；结构
setting	 n. 镶嵌；环境，背景；(日月)沉落
inference	 "n. 推论, 推断 "
summon	 v. 召唤，传唤；鼓起，聚集
observe	 v. 看到；遵守；评论
exotic	 adj. 外国种的；奇异的
superior	 adj. 优越的；优良的，较高的
single	 adj. 单一的；未婚的；单人的 n. 单打，单程票
spectacle	 n. 场面；景象；壮观
equilibrium	 n. 平衡，均衡
soluble	 adj. 可溶解的
gale	 n. 大风，一阵喧闹
crust	 n. 面包、饼皮；硬外皮；屯饪
junction	 n. 交**点，接合点
heap	 n&vt. 堆；一堆；堆积；许多，大量；装载
mourn	 v. 哀悼
hound	 n. 猎狗；卑鄙的人 v. 用猎狗追，追逐
mutation	 n. 变化，变异，转变
mantle	 n. 斗篷，披风；覆盖物，(煤气灯)白热罩
superfluous	 adj. 过剩的，多余的，不必要的
set	 v. (日，月)落，vt放
insert	 v. 插入 n. 插入物，插页
portray	 v. 描绘；描述
studio	 n. 工作室；摄影棚；播音室
ashamed	 adj. 羞愧的；害臊的
arise	 v. 发生；起来；出现
repel	 v. 击退；使厌恶
flux	 n. 流动；流
raw	 adj. 生的；未加工的
elapse	 v. (时间)流逝
diffuse	 v. 散开，扩散 adj. 扩散的；冗长的
delicate	 adj. 细软的 柔嫩的 精美的 微妙的 难办的
vow	 n. 誓约，许愿
gist	 n. 要领
specific	 adj. 具体的；特定的
candidate	 n. 候选人；应试人
magistrate	 n. 地方法官
accessory	 n. 同谋者；附件
submarine	 adj. 水下的 n. 潜水艇
thermal	 adj. 热的；热量的
indelible	 adj. 去不掉的，擦不掉的
protract	 v. 延长，拖延
quit	 v. 离开；停止
ramble	 v. 闲逛，漫步；漫谈；蔓延
lash	 n&v. 鞭打，责骂；眼睫毛
pottery	 n. 陶器，陶器制造厂
prosecute	 v. 告发，起诉
aggravate	 v. 使恶化；使加剧；使气恼
mediate	 v. 调停；居间促成
conscience	 n. 良心，犯罪感
scenery	 n. 风景
chronic	 adj. (疾病)慢性的
sustain	 v. 支撑；支持，维持
stuff	 n. 原料，材料；素质；东西 v. 把装满
site	 n. 位置 v. 设置
veteran	 n. 老练者；老手；老兵；老式古董车
accompany	 v. 陪伴，伴奏
pace	 n. 一步；走或跑的速度
annual	 adj. 每年的，一年生的 n. 年刊；一年生植物
cosmic	 adj. 宇宙的
majestic	 adj. 威严的；庄严的
give	 v. 给，付给，允许，供给，传达
outspoken	 adj. 直言的，坦率的
storage	 n. 仓库，货栈
unique	 adj. 唯一的，独一无二的
screw	 n. 螺旋，螺丝；螺旋浆 vt&vi. 钉住，拧
pore	 n. 毛孔 v. 钻研
slap	 v. 拍 ，掌击
stick	 n. 枝条；木棍 v. 刺；粘；陷往
keen	 adj. 锋利的，尖锐的，强烈的；敏锐的；渴望的
status	 n. 身份，地位
lubricate	 v. 使润滑，使顺利
overwhelm	 v. 压倒，淹没
pains	 n. 辛苦
variable	 adj. 可变的，变化的 n. 可变物，变量
handbook	 n. 手册，便览
rigid	 adj. 僵硬的，不易弯的；严格的
embrace	 v&n. 拥抱；利用；包含
ivory	 n. 象牙；象牙制品 adj. 象牙色的
radical	 adj. 根本的，基本的，政治激进的
identity	 n. 身份; 同一; 一致；特性
prevail	 v. 流行，盛行
ferry	 n&v. 渡船；渡口，摆渡
pinpoint	 v. 精确发现目标
refreshment	 n. 点心
essence	 n. 本质，香精
hail	 n&v. (下)冰雹；(冰雹般)一阵，落下
litter	 n. 杂乱物；一胎生下的小动物 v. 使杂乱,乱丢 n. "
shiver	 v. 颤抖，哆嗦
portion	 n. 一部分，一份，一客
courtesy	 n. 礼貌，谦恭
feast	 n&v. 筵席，宴请，使享受
propriety	 n. 正当行为；正当；适当
surplus	 n. 余款，盈余；过剩，剩余)
odyssey	 n. 长途冒险旅行；一连串的冒险
portfolio	 n. 公事包；文件夹；大臣及部长职位
superficial	 adj. 表面的；表皮的；肤浅的，一知半解的
session	 n. 开庭，开庭期；集会；学期
obliging	 adj. 乐于助人的
shutter	 n. 百叶窗；照相机快门
petty	 adj. 小的；次要的
cripple	 n. 跛子；残疾人 v. 使跛，使残疾
probation	 n. 试用，试读；见习，试用；缓刑
pendulum	 n. 钟摆
exile	 n&vt. 流放，离乡背井
convince	 v. 使信服
righteous	 adj. 正直的，正当的，公正的
champagne	 n. 香槟酒
appetite	 n. 食欲
sophisticated	 adj. 老练的，有经验的，世故的；尖端的
poke	 v&n. 拨；戳
elevator	 n. [美]电梯，升降机
touchy	 adj. 暴躁的；易怒的
recommendation	 n. 推荐，介绍；推荐信
tap	 n. 龙头；轻拍，轻敲 v. 轻拍，轻敲
shed	 n. 棚；车库 v. 发出；脱落
outweigh	 v. 比更重，比更重要
reinforce	 v. 增援；加强
loaf	 n. 一块面包，块，团 v. 消磨时间
feat	 n. 技艺，功绩，武艺
cumulative	 adj. 累积的，累加的
nylon	 n. 尼龙；尼龙长袜
madden	 v. 使发疯，使发狂
technique	 n. 技术，技能；行家手法
guideline	 n. (常作pl)
hang	 v. 挂，悬挂；吊死；贴，糊
emotion	 n. 感情；情绪；激动
tuck	 n. 缝 v. 打褶裥
magnitude	 n. 重要性；大小
cereal	 n. 各类粮食
jungle	 n. 丛林，密林
misappropriate	 v. 滥用，误用
erosion	 n. 腐蚀，侵蚀
hijack	 v. 劫持，劫机，拦路抢劫
meteoric	 adj. 流星的，转瞬即逝的，突然的
clearance	 n. 清除，清理，净空；许可
scrape	 v&n. 刮, 擦"
sicken	 vt&vi. (使)生气；(使)厌恶
statue	 n. 雕像
occupy	 v. 居住；占
nil	 n. 无；零
culminate	 v. 使达高潮，使结束
file	 n&vt. 锉，锉刀；文件夹；归档；纵列
ghastly	 adj. 苍白的；可怕的；令人不快的
ugly	 adj. 险恶的，丑陋的
chip	 n. 片屑，薄片；集成电路 v. 削,铲,形成缺口"
occurrence	 n. 发生；出现
propel	 v. 推进
once	 conj. 一旦 adv. 一次；从前
approach	 v. 接近，着手处理 n. 接近；方法；途径
overture	 n. 提议，建议；序曲
wholesale	 n. 批发
stationery	 n. 文具
liquor	 n. 酒；酒类
legend	 n. 传说，传奇，传奇文学；地图图例
contaminate	 v. 弄脏；污染
loll	 v. 懒洋洋地倚靠,(头等)垂下n游手好闲的人"
inspire	 v. 激励，鼓励，灌注以创造力
constant	 adj. 不变的；经常的；坚定的
perimeter	 n. 周边，周长，周界
neurotic	 adj. 神经病的，神经过敏的 n. 神经过敏者
assemble	 v. 聚集；装配
origin	 n. 起源，血统
hurl	 vt&n. 猛掷，猛投
coed	 n. 男女同校的学生
upright	 adj. 垂直的，直立的；正直的
volcano	 n. 火山
momentous	 adj. 重要的，重大的
amid	 prep. 在当中
fierce	 adj. 凶猛的，狂热的，强烈的，愤怒的
grill	 n. (烤肉用的)烤架
primary	 adj. 最初的；首要的
flexible	 adj. 易弯曲的；柔软的，灵活的
affiliate	 v. 使加入，接受为分支机构
famine	 n. 饥荒
say	 v. 说
undoubtedly	 adv. 无疑地，必是地
naval	 adj. 海军的，军舰的
uneven	 adj. 不平坦的，不均匀的
perishable	 a&n. (尤指食物)易坏的,易腐烂的;易坏之物"
grudge	 v. 吝惜，不愿给 n. 恶意，怨恨，忌妒
fabulous	 adj. 寓言般的；惊人的，难以置信的
granary	 n. 谷仓，粮仓
psychology	 n. 心理学
slaughter	 n&vt. 屠杀，屠宰
ingredient	 n. (混合物的)组成部分，配料
refugee	 n. 避难者，难民
signify	 v. 表示；意味
convert	 v. 转变，兑换；使改变信仰
extract	 v. 拔出；榨取；摘录 n. 抽出物，选录
invisible	 adj. 看不见的，无形的
contrive	 v. 发明; 设计; 设法；造成
descend	 v. 下降；下来；遗传；袭击
perturb	 v. 使不安，烦扰
instantaneous	 adv. 瞬间，霎时
terrace	 n. 斜坡地，梯田；看台，大阶级
permissible	 adj. 许可的，容许的
allegiance	 n. 忠诚
plaster	 n&vt. 膏药；(涂)灰泥
practically	 adv. 实践地；几乎
infirmary	 n. 医务，医务室
distil	 v. 蒸馏
unanimous	 adj. 一致同意的；全体一致的
scissors	 n. 剪刀
accelerate	 v. 加速，变快
disable	 v. 使无能力，使伤残
lapse	 n. 小错，记错；(时间)流逝；[律]权利终止
antique	 a&n. 古代的；古玩；古物
crease	 n. 折缝，皱痕 v. 起折痕
evolution	 n. 演变，进展，进化
sow	 v. 播种
prodigious	 adj. 巨大的，奇妙的
embark	 v. 上船；从事；开始
questionnaire	 n. 问题单，调查表，征求意见表
voucher	 n. 凭单，收据
puzzle	 n. 难题；谜 v. 迷惑
foil	 n. 金属薄片；陪衬物；钝头剑
grant	 v. 同意给予，授予，承认 n. 拨款；补助款
request	 n&vt. 要求；请求
subtle	 adj. 微妙的；难以捉摸的；精明的
sewer	 n. 下水道，阴沟
consumption	 n. 消费；结核病
hence	 adv. 从此地，从此时，因此
texture	 n. (织物)组织，结构；(材料)构造，结构
vary	 vt&vi. 变化
fleeting	 adj. 飞逝的, 短暂的 "
hostage	 n. 人质
pledge	 n&vt. 抵押品，典当物；象征
pry	 v. 细查；探问
synthesis	 n. 合成法；综合，合成物
distress	 n&vt. 悲痛，忧伤；贫苦；危难
intimidate	 v. 恫吓，威胁
oppose	 v. 反对，反抗
orientate	 v. 定位；给定位
ornament	 n. 装饰(物)
teem	 v. 大量出现，涌现
precipitate	 v. 猛然抛下；突然发生；加速 n. 沉淀物
ordeal	 n. (对品格或忍耐力的)严格考验
placid	 adj. 平静的，安静的
conversely	 adv. 相反地，逆地
worthwhile	 adj. 值得(花时间、精力)的；合算的
realm	 n. 世界；王国
vocational	 adj. 职业的；业务的
inaugurate	 v. 为举行就职典礼，为展览会揭幕，开创
loyal	 adj. 忠诚的
crystal	 n. 水晶，水晶饰品，结晶体；最好的玻璃器皿
embarrass	 v. 使为难，使尴尬
howl	 n&v. 嚎叫，怒吼
release	 vt&n. 释放；发表
sanity	 n. 心智健全，神智正常；判断正确
visible	 adj. 可见的
transistor	 n. 晶体管
pasture	 n&v. 牧场；放牧
sprint	 v. 全速奔跑，冲刺
cradle	 n. 摇篮，策源地；支船架vt把放在摇篮里
amateur	 n&a. 业余爱好者(的)
determination	 n. 决心；决定；确定
discreet	 adj. 谨慎的，思虑两全的
perverse	 adj. 刚愎的；坚持错误的，行为反常的
perpendicular	 adj. 垂直的，成直角的；直立的 n. 垂直线
scoop	 n. 勺，铲子；独家新闻
refund	 v. 归还 n. 归还；归还额
productive	 adj. 能生产的，肥沃的
yawn	 v. 打呵欠；张开
kidnap	 v. 诱拐；绑架
emit	 v. 散发；发射
accountant	 n. 会计员
glamour	 n. 魔力，魅力 v. 迷住
environment	 n. 环境
stand	 n&v. 架；看台；站；立；处于；忍受
likewise	 adv. 同样地；也
traitor	 n. 叛徒，卖国贼
grind	 v&n. 磨碎，折磨，压榨，磨光；苦差使
mock	 vt&vi. 嘲弄，嘲笑 adj. 假的，模拟的
vacation	 n. 假期;休庭期;腾空
marrow	 n. 髓，骨髓
steadfast	 "a. 坚定的, 不变的，不动摇的 "
assumption	 n. 假定之事；承担，担任
optimum	 adj. 最适宜的
discrepancy	 n. 不一致，差异，不符
presence	 n. 出席，到场；风采，风度
terrain	 n. 地面，地形，地图
dine	 v. 吃饭，进餐
perfume	 n. 香水，香味
echo	 n&v. 回声，反响
cutting	 n. 开凿出来的公路，铁路；剪报 adj. 锋利的
momentum	 n. 动量；势头
nowhere	 adv. 什么地方都没有
shepherd	 n. 牧羊人 v. 带领，照看
superintend	 vt&vi. 监督，指挥(工作)
mythology	 n. 神话学
delinquency	 n. 过失，为非作歹，失职
relief	 n. 减轻；救济
dole	 n. 施舍，悲哀
suspension	 n. 悬挂，暂停
laudable	 adj. 值得称赞的
snack	 n. 快餐，小吃
demolish	 v. 拆毁；废除；驳倒
whistle	 n. 口哨声；哨子 v. 吹哨汽笛
monster	 n. 怪物；畸形的动植物；恶人
doctrine	 n. 教义，教条
trait	 n. 特征，品质
rouse	 vt&vi. 唤醒，唤起；激励；激起
compatible	 adj. 可兼容的，可和谐共存的
deck	 n. 甲板；公共汽车一层的车厢；纸牌 v. 装饰
gratuity	 n. 退职金；小账，小费
historian	 n. 历史学家
desert	 n&a. 沙漠 n. 无人居住的 v. 丢弃 n. 离开
civilian	 n&a. 平民，民用的，民间的
making	 n. 制成
rough	 adj. 不平的；粗鲁的，粗略的；刺耳的
desirable	 adj. 值得弄到手的，吸引人的
profound	 adj. 深的，极深的；渊博的；深奥的
transport	 n. 运输 v. 运输
provisional	 adj. 临时的，暂时性的
fragile	 adj. 脆的；易断的
subscribe	 vt&vi. 捐款，捐助；订阅；同意，赞成
queer	 adj. 奇怪的，不平常的；可疑的；眩晕的
decipher	 v. 译解(密码等)
imaginative	 adj. 想象的，有想象力的
inclusive	 adj. 包括的，包含的
mushroom	 n&v. 蘑菇，迅速发展
horrible	 adj. 可怕的，恐怖的；讨厌的
sparkle	 v. 闪光，闪耀
temperate	 adj. 有节制的，不过分的；(气候)温和的
prerogative	 n. 特权
subtitle	 n. (书籍)副标题；译文字幕
torment	 n. 剧烈痛苦；折磨，烦扰 v. 折磨；纠缠
seemingly	 adv. 好像；似乎
tile	 n. 瓦，瓦片
isle	 n. 岛，小岛
enquiry	 n. 询问，打听
scout	 n. 侦察员，侦察机，侦察舰
ransom	 n. 赎金，赎救
venerate	 v. 崇敬，崇拜
outright	 adj. 断然的；明白无误的
pageant	 n. 露天表演，庆典
graph	 n. 曲线图，图表
liner	 n. 班机，班轮
notary	 n. 公证人，公证员
melody	 n. 音律；歌曲
similar	 adj. 类似的
contemporary	 adj. 同时代的，当代的 n. 同龄人，同时代的人
reckless	 adj. 鲁莽的
goad	 n. 刺棒，刺痛物；激励 v. 激励，刺激
leak	 n. 漏洞，泄漏
politic	 adj. 精明的；明智的
register	 v. 登记，注册
lure	 n&vt. 诱惑(力)；引诱，吸引
eventually	 adv. 终于，最后
negotiable	 adj. 可谈判的，可(通行)商议的；可兑换现金的
resonant	 adj. 反响的；共鸣的
attribute	 v. 归因于 n. 属性；象征；标志
convict	 v. 证明有罪 n. 罪犯
assure	 v. 断言，使确信；保(人寿)险
sightseeing	 n. 观光，游览
latent	 adj. 潜在的；潜伏的
varied	 adj. 各种各样的
override	 v. 不理(某人的愿望要求)，不顾
raft	 n. 木排，木筏
perceive	 v. 察觉，发觉
symposium	 n. 专题论文集，讨论会
appropriate	 adj. 合适的
interior	 adj. 在内的；内部的，内地的，国内的 n. 内部
scum	 n. 泡沫，浮垢，糟粕，渣滓
engagement	 n. 订婚；约会，交战
trap	 n. 陷阱；圈套；双轮轻便马车
transcend	 v. 超出，超过
circumstance	 n. 情况，形势；环境；事件
authorize	 v. 授权
flask	 n. 细颈瓶，扁形酒瓶
spontaneous	 adj. 自发的；自然产生的
penalty	 n. 处罚，惩罚
fortify	 v. 设防于；增强
monsoon	 n. 季风，雨季
retrospect	 n. 回顾；回想
spit	 v. vi吐(唾沫)
negligence	 n. 疏忽，粗心大意
pension	 n&vt. 养老金，退休金；给予养老金
enlighten	 v. 启发，开导
audience	 n. 听众，读者；接见
symbolize	 v. 用符号表示；作为象征
hobby	 n. 业余爱好
petroleum	 n. 石油
classical	 adj. 一流的；古典的
thrill	 n&v. 激动；震颤
stadium	 n. 露天运动场
tyre	 n. 轮胎
review	 v&n. 回顾；检查；评论
spoil	 v. 破坏；宠坏；(食物)变坏
cucumber	 n. 黄瓜
assign	 v. 分配；确定时间或地点；指派
twist	 v. 捻；搓；扭转；盘旋 n. 搓，扭拧；怪癖
privacy	 n. 隐退；秘密
probe	 n&v. 医学探针；新闻调查；探测
ambition	 n. 雄心，抱负
shanty	 n. 小屋，棚屋；贫民区
devastate	 v. 破坏，蹂躏
acknowledge	 v. 承认；表示收到信件，表示感谢
trail	 n. 痕迹，足迹，小径 v. 拖，拉，蔓延
infant	 n. 婴儿
appointment	 n. 职位；约会
auction	 n&vt. 拍卖
constrict	 v. 压缩，缩小
commercial	 adj. 商业的，贸易的 n. 电视电台广告
equivocal	 adj. 暧昧的，可疑的
anonymous	 adj. 无名的；匿名的
duplicate	 adj. 完全一样的，复制的 n. 复制品 v. 复写
farewell	 lint&n&a. 再见；临别的，告别的
consumer	 n. 消费者，用户
welfare	 n. 幸福，福利；社会保障
tributary	 n&a. 支流(的)
measure	 n. 量度，分量，尺寸；量具；行动，步骤
wording	 n. 措辞
spray	 vt&n. 水花；飞沫；喷射
fabricate	 v. 装配，制造，捏造
eke	 v. 增加；放长
might	 n. 力量，强权，势力
uprising	 n. 叛乱
nominee	 n. 被提名者，被任命者
evict	 v. 驱逐
march	 n. 行进，行军；进展
extravagant	 adj. 奢侈的，过分的
recital	 n. 详述；演奏会；独奏会
gush	 n. 迸发 v. 涌出，滔滔不绝地说
cut	 v. 割，切，剪，砍，削；离开；(线条)相交
skip	 v&n. 跳；遗漏
recession	 n. 后退；撤回；(工商业)衷退，价格暴跌
spur	 n&v. 刺激；鞭策
attain	 v. 取得，得到
privilege	 n. 特权；优惠
abrupt	 adj. 突然的，粗暴的
withhold	 v. 制止，扣留，不给予
resemblance	 n. 相似，类似
lethal	 adj. 致死的；致死的
exhort	 v. 劝告
detective	 adj. 侦探的，发觉者的
synthetic	 adj. 人工合成的
collaboration	 n. 协作，合作
henceforth	 adv. 同义于 henceforward今后
dull	 adj. 阴暗的，迟钝的，沉闷的，钝的 v. 变钝
choke	 v. 闷塞，压抑，闷死
legal	 adj. 法律的
furious	 adj. 狂怒的
pivot	 n. 中枢，轴；辩论的要点
timber	 n. 木材，木料；树木，树林
orbit	 n. 天体轨道；势力范围 v. 沿轨道运行
pharmacy	 n. 制药，配药；药房；药店
subject	 n. 国民；主题 adj. 隶属的，受支配的 v. 征服
fry	 v. 油煎，油炒
diligent	 adj. 勤奋的
quantitative	 adj. 量的，定量的
monetary	 adj. 货币的；钱的
deviate	 v. 背离，偏离
clip	 v. 剪短；猛击，痛打 n. 回形针；夹子，剪
maniac	 n. 疯子，躁狂者
optical	 adj. 视觉的，眼睛的，光学的
classify	 v. 把分类(归类)；分等级
metaphor	 n. 隐喻，暗喻
slender	 adj. 细长的，苗条的；纤弱的，微小的，微薄的
desolate	 adj. 荒芜的 adj. 无人居住的 adj. 孤寂的 v. 使荒芜
wit	 n. 智力，才智
hand	 n. 手；掌握；责任；人手；指针 v. 传递
odd	 adj. 古怪的，奇数的；单独的；零头的；临时的
dispatch	 v&n. 派遣，发送，迅速办理，急件
tangle	 n&v. 缠结；混乱(交通)
associate	 n. 伙伴，同事，同伴
slip	 n&v. 滑，失误
retreat	 vi&n. 撤退
revelation	 n. 揭示，揭露
defeat	 vt&n. 打败，战胜
slab	 n. (石材、木材)板，片
lobby	 n. 门廊；院外活动集团 v. 对议员等游说活动
administration	 n. 管理，经营；行政
efficient	 adj. 能胜任的，效率高的
throbbing	 adj. 跳动的，悸动的
lawn	 n. 草地，草坪
superstition	 n. 迷信，迷信行为
exceedingly	 "ad. 非常, 极端地"
pillar	 n. 柱；栋梁
spokesman	 n. 发言人
avert	 v. 避开，防止
cash	 n. 现金，钱款 v. 兑现，兑付
grin	 n&vi. 露齿而笑，咧嘴一笑
stroke	 n. 击；划；一笔；中风
applicant	 n. 请求者，申请者
pull	 v&n. 拉，拖，拔
secondary	 adj. 第二的，中级的；次要的
indicative	 adj. 指示的；表示的
wither	 vt&vi. 使枯萎,使凋谢；使人感觉羞愧或迷惑 "
commuter	 n. 乘公交车辆上下班者
distribute	 v. 分发，分配，散布
excrement	 n. 排泄物，粪便
intelligible	 adj. 可理解的，明白的
contempt	 n. 轻蔑；不尊敬，轻视
palm	 n. 手掌，棕榈
trauma	 n. 损伤，精神创伤
shelter	 n. 隐蔽处；掩蔽，遮蔽；避难所
disregard	 vt&n. 不理，漠视
perennial	 "a. 终年的,四季不断的,持久的 n. 多年生植物"
ownership	 n. 所有权
antagonism	 n. 反对，不喜欢
provided	 conj. 假如，如果
evoke	 v. 唤起；引起
clarity	 n. 清澈，明晰
revolve	 vt&vi. 使旋转；使绕转
ambiguity	 n. 模棱两可；多义词句
charter	 n&v. 特许状，凭照，宪章；租赁 v. 特许
grid	 n. 高压输电线路网；地图坐标方格；格栅
notation	 n. (数学、音乐)的一套符号
slit	 n. 狭长的切口；裂缝 v. 切开，撕裂
hardware	 n. 金属日用器皿，计算机硬件
mercy	 n. 怜悯；宽恕
diameter	 n. 直径
empirical	 adj. 经验主义的
standard	 n. 标准；旗帜
gown	 n. 长袍；长外衣
filter	 n. 滤器，滤光器 v. 滤过，透过
fester	 v. 脓疮，(怨恨等)郁积，恶化
doom	 n. 毁灭，死亡 v. 注定，判定
dub	 v. (以某种称号)授予；给起绰号；复制
matrimony	 n. 婚姻，结婚，婚姻生活
sanitary	 adj. 清洁的，保健的，卫生的
enrich	 v. 使丰富，加料于，增进
frontier	 n. 国境；尖端；新领域
equity	 n. 公平；公正；无固定利息的股票
generous	 adj. 慷慨的，丰盛的
juvenile	 adj. 青少年的，幼稚的 n. 青少年
fend	 v. 抵挡
longitude	 n. 经度
sting	 n&v. 刺；刺痛
escalate	 v. 升级，逐渐发展
poverty	 n. 贫困，贫穷
cassette	 n. 磁带盒；照相软片盒
date	 n&v. 日期；约会
hedge	 n&v. 围树篱；障碍；躲闪；推诿
hospitality	 n. 好客，殷勤
declaration	 n. 宣布，宣言；声明
detest	 v. 痛恨, 憎恶"
incite	 v. 激励；煽动
innovation	 n. 创新，改革
liability	 n. 义务；不利；阻碍；债务
strenuous	 adj. 费劲的，用力的
principal	 adj. 主要的 n. 校长
exhaust	 n. 排气 v. 抽空，汲光
drain	 v. 排水，耗尽 n. 排水管，排水沟；消耗
export	 v. 输出，出口 n. 出口，出口企业，出口品
log	 n. 原木，圆木
superstructure	 n. 上层建筑；统治阶层
taboo	 n. (宗教迷信)禁忌 adj. 禁忌的，禁止的
spatial	 adj. 空间的，关于空间的
objection	 n. 厌恶，反对；反对的理由
tornado	 n. 飓风，龙卷风
pin	 n. 大头针 v. 用别针别住；钉住，使不能行动
style	 n. 风格；文体；式样
ultimatum	 n. 最后通牒
presentation	 n. 赠送；提出；显示；描述
neglect	 v. 忽视，搁置未做 n. 忽略，疏忽
carrot	 n. 胡萝卜
linear	 adj. 线的，直线的，长度的
sweater	 n. 厚运行衫，毛线衫
precarious	 adj. 不稳定的，不安全的
amends	 n. (pl)赔偿，道歉
approval	 n. 允许，赞同；批准
faculty	 n. 才能；(大学的)系科；学院全体教员
avoid	 v. 避免，逃避
chat	 n&v. 闲谈; 聊天
surpass	 v. 超过，超越，胜过
appliance	 n. 用具，设备，装置
despise	 v. 鄙视，看不起
plunge	 v&n. 投入，插入；跳水
disguise	 vt/n. 假扮；隐蔽；掩饰
deflect	 v. 偏斜
optional	 adj. 非强制的，自愿的，自发的
elementary	 adj. 基本的，初级的
mar	 v. 毁坏，弄糟
compute	 v. 计算，估计
dramatic	 adj. 戏剧性的，戏剧的
maim	 v. 残害，使残废
partial	 adj. 不完全的；偏袒的
launch	 v. 使(船)下水，发射,开始,开办 n. 下水,汽艇 v. "
hearing	 n. 听力，听力所及距离，被听到机会；审讯
mighty	 adj. 强大的，强有力的，巨大的，浩大的
striking	 adj. 引人注目的，显著的
counterpart	 n. 对应的物或人
unilateral	 adj. 单方面的；片面的
ruinous	 adj. 毁灭性的，破坏性的
jumble	 v&n. 混杂，杂乱，混乱
instalment	 n. 分期连载，分期支付的款子
refreshing	 adj. 使精力恢复的；使耳目一新的
notch	 n. (V字形)槽口，缺口
correspondent	 n. 记者，通信者
peril	 n. (严重的)危险；危险的事物
agency	 n. 代理商(社)
elated	 adj. 欢欣鼓舞的
critical	 adj. 危急的；批评的；苛求的，关键的
picturesque	 adj. 似画的，生动的
tacit	 adj. 心照不宣的
controversial	 adj. 引起争论的
mucous	 adj. 黏液的，似黏液的
perpetual	 adj. 永久的；永恒的
porous	 adj. 多孔的，能渗透的
whirl	 vt&vi. 使旋转；眩晕
swell	 vt&vi. 使膨胀；使增强，使壮大，使隆起
gross	 adj. 粗俗的；过胖的；总的；毛的 v. 计得
defile	 v. 弄脏，污损
virtually	 adv. 实际上，事实上
equivalent	 a&n. 相等的，相同
forte	 n. 长处，特长
tamper	 v. 干预，乱弄
prone	 adj. 俯伏的；有倾向
estimate	 n. n. n. 估计，估价 v. 评价，估量
uniform	 adj. 不变的，一贯的 n. 制服
pupil	 n. 瞳孔，瞳仁
ambulance	 n. 救护车
shallow	 adj. 浅的；肤浅的
fume	 n. 烟，汽 v. 熏，冒烟; v. 发怒
disc	 n. 圆盘，圆面，磁盘；椎间盘
emergency	 n. 紧急情况，突发事件
geology	 n. 地质学；地质
stem	 n. 茎 v. -from起源于
prey	 vi&n. 捕食；被捕食的动物
frost	 n. 严寒，霜v结霜;使(玻璃)具有光泽的表面
gravel	 n. 沙砾，碎石
dividend	 n. 红利，股息
pump	 n. 泵，抽水机vt&vi抽取；盘问；灌注
strain	 n. 拉紧，紧张，拉力；劳累 vt&vi. 尽量利用
nibble	 v. 啃，一点一点咬
ally	 n&vt. 同盟者，伙伴；结盟
facilitate	 v. 使便利
twig	 n. 嫩枝, 细枝 "
gape	 v. 张口，张开，裂开 n. 目瞪口呆
ample	 adj. 宽敞的，丰富的
contingency	 n. 偶然，偶然事件
validity	 n. 有效，正当
monotonous	 adj. 单调的，无变化的
peel	 v&n. 剥皮；皮
lay	 v. 放，放置，安置；下蛋
leap	 v. 扑向，欣然接受 n. 跳，跃
necessitate	 v. 使成为必需
conviction	 n. 定罪；深信
dread	 n&v. 畏惧；恐惧
script	 n. 手迹，笔迹; 手稿; 剧本
devote	 v. 把奉献给
supersonic	 adj. 超声的，超声速的
scale	 n. 鳞；尺度；等级；比例规模；天平
alien	 n&a. 外侨；外国人的；不相容的
axis	 n. (plaxes)轴，轴心
fluent	 adj. 说话流利的，(演说等)流畅的
design	 n&v. 设计，构思；设计制图术
mundane	 adj. 世间的；世俗的
withdraw	 vt&vi. 收回，取回；撤回；撤退
synchronize	 v. 使同时发生，使同步发生
individual	 adj. 个人的，个别的；个体的 n. 个人，个体
afford	 v. 冒险；得起；供给
light	 adj. 明亮的；轻的；不重要的 n. 光，光线
perceptible	 adj. 察觉得到的，看得出的
luxury	 n. 奢侈，奢侈品
derive	 v. 得到，起源于
executive	 adj. 执行的，行政的 n. 行政部门，行政人员
soar	 v. 鸟高飞，翱翔；[喻]高涨，猛增
abundance	 n. 丰富
susceptible	 adj. 敏感的；易受感动的
automatic	 adj. 自动的，无意识的 n. 小型自动武器
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的 v. (使)腐败，贿赂
multilateral	 adj. 多边的；多国参加的
formulate	 v. 精确地表达；制订；用公式表示
facet	 n. 刻面，(问题的)一个方面
supersede	 v. 代替
hostile	 adj. 敌对的，敌方的，不友好的
solo	 n. 独唱，独奏
ruthless	 adj. 残忍的，无情的
click	 vi&n. 咔嗒一声
contest	 v. 争论，争义，斗争 n. 争夺，竞争；比赛
agreeable	 adj. 令人愉快的；乐于同意的
tube	 n. 管；(伦敦)地下铁道
flourish	 v&n. 繁荣，挥舞
detect	 v. 发现，发觉；侦察
tarnish	 vt&vi. (尤指金属表面)失去光泽；玷污
counterfeit	 adj. 伪造的 n. 伪造 v. 伪造，仿造
chew	 v&n. 嚼；咀嚼
devour	 v. 狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
offend	 n. 犯罪；冒犯；攻击
item	 n. 条款，项目，一条(新闻)
confidence	 n. 信任，信心，自信 adj. 骗得信任的
cosy	 adj. 温暖而舒适的，安逸的
suck	 n&v. 吸，舔
employment	 n. 职业；雇用；使用
amend	 v. 改进，修正
update	 v. 使现代化；使靠最近
vengeance	 n. 报仇
factor	 n. 因素，要素
abort	 v. 取消；流产
scapegoat	 n. 替罪羊
imposing	 adj. 壮观的，气势雄伟的
toll	 n. (道路，桥梁)通行费；损失，代价；税收
irritate	 v. 激怒；使烦躁，使感到不适
assassination	 n. 暗杀
subjective	 adj. 主观的
surgery	 n. 外科，外科手术
yoke	 n. 牛轭；枷锁；纽带
multiply	 vt&vi. [数]乘；增加，增多；繁殖
overthrow	 v. 击败，推翻，使毁灭
soak	 v. 浸，使浸透；淋湿
poise	 v. 平衡，保持平衡 n. 泰然自若，自信
interim	 adj. 临时的，暂时的
prompt	 adj. 迅速的 v. 敦促
applaud	 v. 鼓掌欢迎；赞成
adequate	 adj. 充分的；可胜任的
amplify	 v. 详述；引申；增强
cling	 v. 抱紧，坚守
jail	 n&v. 监狱; 监禁
paradox	 n. 似是而非的论点；看似悖谬实则正确的观点
flock	 n. (鸟兽)群，一群人；群集
divert	 v. 转向
filth	 n. 污秽，淫猥
enquire	 v. 询问，打听
haste	 n. 急速，仓促
attractive	 adj. 有吸引力的，讨人喜欢的
plantation	 n. 种植园
reclaim	 v. 开垦，开拓；要求归还
muddle	 vt&vi. 使混乱；弄糟
metallic	 adj. 金属的
obvious	 adj. 明显的，清楚的
sentiment	 n. 思想感情；情操；情绪
harass	 v. 使烦恼, 折磨，骚扰"
constrain	 v. 强迫；限制；克制
wretched	 adj. 不幸的，可怜的；令人难受的
resent	 v. 怨恨
offence	 n. 犯罪，犯规；冒犯
go	 v. without sth在缺少. 的情况下勉强对付
precise	 adj. 精确的
overlap	 v. 与…互搭，与重叠，与部分相同
episode	 n. 一系列事件中的一个事件
malice	 n. 恶意，怨恨
palatable	 adj. 可口的，美味的；惬意的
carve	 v. 雕刻；切(熟肉等)
mentality	 n. 智力，心理状态
proposition	 n. 陈述，主张；报价
steep	 adj. 陡峭的
hitchhike	 v. 免费搭乘他人便车
tumour	 n. 肿瘤
alliance	 n. 联盟，同盟
chic	 n&a. 漂亮(的)，时式(的)
denomination	 n. 命名 取名 单位
frown	 vi&n. 皱眉，不赞成
coerce	 v. 强迫，迫使
cumbersome	 adj. 笨重的，不便携带的
credit	 n. 信任，信誉；存款；信用贷款 v. 相信
rhythm	 n. 韵律，格律；有规律的反复(循环)，周期性
crash	 v. 碰撞，坠毁，冲过 n. 突然坠落；事故
toneless	 adj. 单调的，沉闷的
vomit	 vt&vi. 呕吐；大量喷出
electrician	 n. 电工，电学家
articulate	 a&v. 发音清晰的；说话表达力强
porch	 n. 门廊，走廊
fortnight	 n. 两星期
arouse	 v. 唤醒；唤起
champion	 n. 战士；拥护者；冠军 v. 支持，拥护；保卫
hazard	 n&vt. 危险，危害，冒险；做出
clause	 n. 条款，从句
enthusiastic	 adj. 热情的，热心的
original	 n. 起源；原件，原稿 adj. 最初的；有独创性的
output	 n. 产量；产出
plausible	 adj. 似乎有道理的
nausea	 n. 恶心，晕船 vt. 使恶心
discount	 n. 折扣 v. 不全信，低估，漠视
thunder	 n. 雷，雷声；轰隆声
outcome	 n. 结果，后果
dial	 n. 表面，钟面；拨号盘 v. 打电话
confidential	 adj. 机密的；信任的
hinge	 "n. 合页，铰链，关键 v. 给安铰链,随而定 n. "
adore	 v. 崇拜；非常喜爱
finite	 adj. 有限的，限定的
masculine	 adj. 男性的，阳性的
mutter	 v&n. 轻声低语；怨言
competition	 n. 比赛，比赛会
recipient	 n. 接受者
embargo	 n&v. 禁止贸易
digital	 adj. 数字的，计数的
scholarship	 n. 学问；奖学金
impose	 v. 把…强加于；征(税)，利用
complex	 adj. 复杂的 n. 复合体；变态心理
consent	 vi&n. 同意，允许
hubbub	 n. 吵闹，喧哗
shaft	 n. 矛；矿井；车辕；轴；光线
caption	 n. 报纸文章的标题；照片说明
harbour	 n. 港，港口，安全处，避难所 v. 隐匿，包庇
tumble	 vt&vi. 跌倒，跌落；摇摇欲坠；使倾覆
sink	 n. 洗涤漕
patron	 n. 赞助人；资助人；老顾客，主顾
flu	 n. 流感
column	 n. 柱; 柱状物；书报上的栏；纵列
overrun	 v. 否决，驳回
etiquette	 n. 礼仪, 礼节 "
deduct	 v. 扣除，减去
dense	 adj. 浓密的，密集的；愚笨的
tinge	 v. (较淡)着色于，染色；使带有气息
congruent	 adj. 适合的，一致的，全等的
crouch	 vi&n. 蹲伏
conserve	 v. 保存，保藏 n. 果酱，蜜饯
fahrenheit	 n. 华氏温度计
corporation	 n. 市镇自治机关；法人；公司
quench	 v. 熄灭，扑灭
alarm	 n. 警报，惊慌 v. 使忧虑
nasty	 adj. 令人作呕的，令人不快的，下流的
shovel	 n. 铁锨，铲 v. 铲起
suspicious	 adj. 可疑的，疑心的
trunk	 n. 树干；人躯干；大衣箱
ovation	 n. 热烈欢迎，欢呼
saddle	 n. 马鞍，鞍座；鞍状山脊
tragedy	 n. 悲剧；惨事
meteorology	 n. 气象学
saturate	 v. 浸透，浸湿；使满，使饱和
elbow	 n. 肘；衣服肘部 v. 用肘推、挤
formidable	 adj. 可怕的，难以对付的
structural	 adj. 结构的，构造的
kindle	 v. 点燃，引起，激发
decline	 n&v. 下降，衰退，减弱；拒绝
enroll	 v. 招收，入伍，入学
slope	 n. 斜线，斜度；倾斜面，斜坡
distend	 v. (使)扩张；膨胀
exert	 v. 发挥，行使，尽力
appreciable	 adj. 可见的；明显的
aggregate	 n. 共计，合计
thirst	 vt&n. 渴；渴望
hurricane	 n. 飓风
miracle	 n. 奇迹
nightmare	 n. 恶梦；可怕的经历
opposite	 adj. 对面的；相反的，对立的 prep. 在对面
dedicated	 adj. 献身的，一心一意的，热诚的
tender	 adj. 脆弱的，娇嫩的；温柔的 v. 提供，投标
pervert	 v. 误用，使人堕落 n. 堕落者，反常者
idiot	 n. 白痴
forge	 n. 锻工车间，铁匠店 v. 锻造，伪造
conscious	 adj. 清醒的；故意的
concise	 adj. 简明的，简要的
cartoon	 n. 漫画，动画片
overtake	 v. 超过，赶上；突然降临
layout	 n. 布置，设计
outdated	 adj. 过时的，不流行的
sigh	 v&n. 叹气
consequent	 adj. 随之发生的
chop	 n&v. 砍，劈；剁
exposition	 n. 阐述，讲解；展览会
outlet	 n. 河流等出口，出路；发泄(感情等)的方法
wardrobe	 n. 衣柜，衣橱，全部服装；剧服，行头
molecule	 n. 分子
tablet	 n. 碑，书板；药片
observatory	 n. 天文台，气象台，了望台
distinct	 adj. 不同的，清楚的，独特的
telex	 n. 用户电报；直通专用电传
monarchy	 n. 君主，最高统治者；君主政体，君主国
negative	 adj. 否定的；消极的；负的；阴性的；底片的
graze	 v. (牲畜)吃草；放牧；擦过(牲畜)n擦伤
starve	 v. 挨饿
tide	 n. 潮汐，(舆论，公众情绪)潮流趋势
parasite	 n. 寄生虫，寄生植物；靠他人为生的人
layer	 n. 层
strengthen	 vt&vi. 加强；巩固
vogue	 n. 流行物，时髦
nevertheless	 adv. 然而，不过，仍然
chiche	 n. 陈腐思想，陈词滥调
levy	 n&v. 征收, 征税"
encyclopedia	 n. 百科全书
drainage	 n. 排水系统，下水道，排水
tunnel	 n. 地道；隧道
excel	 v. 杰出，胜过，优于
circuit	 n. 周游；电路；协会
thrust	 n. 猛推；冲锋，突击；推力
modify	 v. 减轻，修改
utmost	 adj. 最远的，最大的，极度的
endurance	 n. 忍耐力，忍耐
mount	 v. 爬上，骑上；增加 n. 山
consensus	 n. 一致，合意
enforce	 v. 强迫服从；实施；加强
tag	 n. 标签
concede	 v. 承认; 给予
grit	 n. 粗砂；刚毅，勇气 v. 铺沙砾于
elevate	 v. 升高，抬起，提高
horizon	 n. 地平线，眼界，视野
crawl	 v. 爬行;缓慢地行进，爬满 n. 爬行；自由泳
mingle	 v. 使混合；交往
substantial	 adj. 坚固的，巨大的；富有的
marginal	 adj. 很少的，微量的
foresee	 v. 预见，预知
soil	 v. 弄脏 n. 泥土
awful	 adj. 可怕的；糟糕的；极度的
regime	 n. 政体，政权；政治制度
divine	 adj. 神的，极好的 v. 占卜
assume	 v. 假定；承担；使用
Easter	 n. 复活节
shatter	 v. vi粉碎，毁损
inquire	 v. 打听，询问
annuity	 n. 年金
cynical	 adj. 愤世嫉俗的
affix	 v. 附加；贴上；盖印 n. 词缀
compress	 v. 使语言精炼，压缩
verge	 n. 边缘，边界
crumb	 n. 面包屑；一点点
sustenance	 n. 食物，营养
diminish	 v. 减少，减小，缩小
itinerary	 n. 旅行计划，旅行日记，旅程
array	 n. 展示；一系列
planetarium	 n. 天文馆
gland	 n. 腺
exquisite	 adj. 优美的，精巧的
deputy	 n. 代表，代理人
ridiculous	 adj. 荒谬的，可笑的
reconcile	 v. 使和解；使复交；调解，调停
funnel	 n. 漏斗，烟囱 v. 汇集
shell	 n&v. 壳，剥壳
succinct	 adj. 简明的，扼要的
eminent	 adj. 著名的，卓越的
jam	 v. 压紧，夹住，发生故障，塞进 n. 阻塞物
terminate	 vt&vi. 终止，结束
temporary	 adj. 暂时的；临时的
rage	 n&vi. 狂怒
span	 n&v. 跨度；跨越
dialect	 n. 方言，俚语
proficiency	 n. 熟练，进步
pilgrim	 n. 香客，朝圣者
shrink	 vt&vi. 收缩；退缩；畏缩
radius	 n. 半径；以半径度量的面积
oar	 n. 桨；橹
web	 n. 网
diplomat	 n. 外交家
database	 n. 数据库
standing	 adj. 永存的，常务的 n. 持续，期间；地位
cellar	 n. 地窖；酒窖
cooperate	 v. 合作，协作
dictate	 v. 听写，命令，支配
partisan	 n. 党派人士
weed	 vt&vi. 除草；除去，剔除
chief	 n. 领袖，部门主任 adj. 主要的，首席的
lap	 n. (跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
surrender	 v&n. 投降，自首；放弃；屈服
misconceive	 vt&vi. 误解
fervent	 adj. 热烈的；热情的
aisle	 n. 通道
configuration	 n. 配置，布局；构造
reap	 vt&vi. 收割，收获
missile	 n. 发射物；导弹
oncoming	 adj. 即将来临的；接近的
mature	 adj. 成熟的，充分发展的 v. 使成熟，使成长
occasion	 n. 的时刻；机会；需要 v. 引起，导致
pretentious	 adj. 自负的，自命不凡的
mischance	 n. 不幸，灾难
conquer	 v. 征服；攻克
nourish	 v. 养育，怀有(希望)
tourism	 n. 旅游事业
valuation	 n. 定价，估价；评定的价值
compromise	 n. 妥协，折衷 v. 妥协；使遭受危害
shield	 n. 盾；保护者，保护物 v. 保护，庇护
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的
diet	 n&vi. 饮食，规定的饮食，忌食
pigment	 n. 颜料，色素
ascend	 v. 登(山等)；上升
sour	 adj. 酸的
fury	 n. 狂怒，愤怒的爆发
guy	 "n. 家伙, 人 "
nullify	 v. 使无效，废弃，取消
presumption	 n. 假定，推测；无理，傲慢
stumble	 v. 绊跌，绊倒；结结巴巴说话
nucleus	 n. 核心；原子核
thrive	 v. 兴旺，繁荣
languid	 adj. 没精打采的，倦怠的
homogeneous	 adj. 同类的，同族的
scant	 adj. 不足的，不够多的，缺乏的
versatile	 adj. 多才多艺的；技术超群的
conspicuous	 adj. 明显的，引人注目的
tighten	 vt&vi. (使)变紧，(使)绷紧，扣紧
haul	 v&n. 用力拉，拖；捕获量；拖运的距离
rejoice	 vt&vi. 欣喜，高兴
comet	 n. 慧星
phonetic	 adj. 语音的
ambitious	 adj. 有抱负的
abnormal	 adj. 反常的；变态的
maneuver	 n. 调动，机动；演习；策略；总括 v. 使调动
primitive	 adj. 原始的，简单的
valve	 n. 阀，活门
vanity	 n. 自大，虚荣；无价值，空虚
reception	 n. 接待处；招待会；接收
cordial	 adj. 热诚的，衷心的
noxious	 adj. 有害的，有毒的
reimburse	 v. 偿还；付还
exacerbate	 v. 加重；恶化
object	 n. 物体，目标；目的 v. 反对
palpitate	 v. 心脏急速跳动；人擅抖
tick	 n. (钟表)滴答声；一刹那 v. 用勾作为记号
certificate	 n. 证书，执照
exploit	 n. 英雄行为，辉煌功绩 v. 开拓，开采，剥削
vigilant	 adj. 警戒的；警惕的
grand	 adj. 最重大的；豪华的；傲慢的；美妙的
congress	 n. 代表会议，(C-)(美国等)议会
academic	 adj. 学术的；学校的
correspond	 v. 符合，通信，相当于
passive	 adj. 被动的
discord	 n. 不和，争吵，(声音)不和谐
defer	 v. 推迟，延期
gloomy	 adj. 黑暗的；郁闷的
fanatic	 a&n. 狂热的，狂热者
trick	 n. 诡计；恶作剧；技艺
abandon	 v. 离弃；放弃
therapy	 n. 治疗；疗法
forfeit	 vt&n. 没收，丧失(物)
execution	 n. 演奏技巧；死刑
majority	 n. 多数；多得票数，法定年龄
fertile	 adj. 肥沃的，创造力丰富的，能结果实的
treatment	 n. 对待，待遇；处理，治疗
coin	 n. 硬币，铸币 v. 铸造，创造
vertical	 adj. 垂直的 n. 垂直线
erroneous	 adj. 错误的，不正确的
alloy	 n. 合金
feasible	 adj. 可行的，可信的
collide	 v. 猛冲，冲突，抵触
triangle	 n. 三角，三角形；三角关系
innumerable	 adj. 数不清的
holocaust	 n. 大破坏
dawn	 n&v. 黎明；开始；发生
adverse	 adj. 不利的；劣的
prescription	 n. 规定，指定；药方，处方
notorious	 adj. 自名昭著的，声名狼藉的
obnoxious	 adj. 非常讨厌的；可憎的
desperate	 adj. 绝望的；不顾一切的；危急的
reign	 vi&n. (君主)统治，存在，现存
lane	 n. 小径，行车道，巷
cruise	 v. 巡航；以节省燃料的速度前进 n. 乘船巡游
fastidious	 adj. 难讨好的，爱挑剔的
expertise	 n. 专门知识，专门技能
restless	 adj. 焦躁不安的
undo	 v. 解开，拨开；败坏(名声，成果)
courier	 n. (旅行)服务员；信使；送急件的人
grab	 v&n. 掠夺, 攫取, 抓取"
frantic	 adj. 激动得发狂似的；狂暴的
yacht	 n. 小帆船，快艇；帆船
doze	 vi&n. 打盹儿，小睡
relapse	 vi&n. (病等)复发
contact	 v. 接触 n. 接触；联络；会晤的人；(电)接点
astound	 v. 使震惊
ostensible	 adj. (指理由)表面的；假装的
equal	 a&n&vt. 相等的，相等于，相等匹敌
terminal	 n. 终点站；航空枢纽 adj. 每期的；终点的
fall	 n&vi. 落下，降落，倒坍，垂下
alleviate	 v. 减轻(痛苦等)
sociable	 adj. 友好的，喜好交际的
wholesome	 adj. 健康的，有益于健康的
cube	 n. 立方(体)
provoke	 v. 激怒；引起
acquire	 v. 取得；获得
resemble	 v. 类似，像
coherent	 adj. 黏着的；连贯的
margin	 n. (页边)空白；边缘；(时间，金钱)多余
depart	 v. 离开，启程
mode	 n. 方法；样式
preliminary	 adj. 初步的，开端的
intrinsic	 adj. 固有的，内在的
enclose	 v. 把围起来，把封入信封
entail	 v. 使必需
heart	 n. 心脏；感情；内心
positive	 adj. 确定的；确信的，实际的；正的；阳性的
collapse	 v&n. 倒塌；(精神)垮下来
statesman	 n. 政治家，政客
jeer	 v. 嘲笑 n. 讥笑的言语
sack	 n. 麻袋，解雇 v. 解雇；劫掠
narcotic	 n. 麻醉剂 adj. 麻醉的，麻醉剂的
ponder	 v. 深思，考虑
argue	 v. 不同意；辩论
sound	 adj. 健康的，健全的；可靠的，充分的；彻底的
irrigation	 n. 灌溉
despair	 n&vi. 绝望，丧失信心
dentist	 n. 牙医
focus	 n&v. 焦点，集中
inundate	 v. 淹没，泛滥，压倒
cherish	 v. 爱护，抱有(希望)；怀有(情感)
pointless	 adj. 无意义的，无目标的
rhetoric	 n. 修辞学
humanity	 n. 人类；仁慈，仁爱
disgust	 n&vt. 厌恶，讨厌
wager	 n. 赌注 v. 押注，打赌
promise	 n&v. 诺言；指望；前途
aspiration	 n. 渴望；抱负
fee	 n. 费，报名费，会费
fault	 n. 缺点；毛病，过错；(地质)断层
envy	 n&vt. 忌妒，妒忌的对象；羡慕
yield	 vt&vi. 生产；让步；投降；屈服 n. 产量
erratic	 adj. 古怪的，反复无常的，不稳定的
intent	 adj. (目光)不能移的，集中的，专心的，坚决的
steak	 n. 肉片，鱼片，牛排
clan	 n. 氏族，部落；宗派
anthropology	 n. 人类学
credible	 adj. 可信任的，可靠的
spotlight	 n. 聚光灯 v. 聚光照明，使显著
lag	 v. 走得慢，落后 n. 相隔时间
piston	 n. 活塞
comment	 n&v. 评论；批评
metabolism	 n. 新陈代谢
inclination	 n. 倾向，意愿
mackintosh	 n. (英国英语)雨衣；苹果计算机的一种型号
appendix	 n. 附录；阑尾
cathedral	 n. 总教堂；大教堂
assorted	 adj. 各式各样的
possession	 n. 所有，拥有；财产
width	 n. 宽阔，宽度
variation	 n. 变化，改变；变量；变异
commemorate	 v. 纪念
mosaic	 n&a. 镶嵌细工的，镶嵌工艺品的，嵌花式的
misdeed	 n. 不端行为
mitigate	 v. 使缓和；使镇静
mesh	 n. 网，筛孔
float	 n. 浮子，浮标，(游行中的)彩车 v. 漂浮
illuminate	 v. 照亮；用灯装饰；阐明
quarry	 n. 采石场；猎物
compound	 n&a. 混合物(的)，复合词(的)；院子(的)
confuse	 v. 使混乱，弄错
dean	 n. (大学)院长，系主任，教务长
gossip	 n. 流言蜚语；报上社会新闻；爱传流言的人
succumb	 v. 屈服，屈从，死
obsess	 v. 使着迷，使烦扰
distraction	 n. 消遣，娱乐，精神涣散
miscarriage	 n. 误判，误罚；流产；失败
dormant	 adj. 休眠的，暂死的
economy	 n. 经济；节约
aesthetic	 adj. 美学的；艺术的
facility	 n. 灵巧，熟练；设备
armour	 n. 盔甲；装甲部队
hamper	 v. 妨碍，阻碍，牵制
commitment	 n. 所承诺之事
professional	 adj. 职业的 n. 专业人员
attack	 n&vt. 攻击；非难；疾病发作
exasperate	 v. 激怒，使恼火
trial	 n. 试验；试用；审讯，受审
mess	 n. 混乱，污垢，杂乱 vt&v. 瞎忙；草率处理
tear	 n. 眼泪 vt&vi. 撕裂，撕碎；破坏安宁
dose	 n. (药)一剂，一服 v. 给服药
dreadful	 adj. 令人担心的，遭透的
maternal	 adj. 母亲的，母系的
feeble	 adj. 虚弱的，无力的
depression	 n. 沮丧 消沉 凹陷 萧条时期
sparse	 adj. 稀少的；稀疏的
polish	 v. 磨光，擦光；润饰，使优美 n. 擦光剂
trim	 adj. 整洁的，整齐的
massacre	 n&vt. 大屠杀，残杀
waver	 v. 摆，摇晃；动摇；犹豫不决
decrepit	 adj. 老弱的，衰老的
mortgage	 v. 抵押，按揭，贷款购房
hypothesis	 n. (逻辑)前提，假说
all	 adv. 完全地 pron. 全部，全体
finance	 n&vt. 财政，金融；资金
take	 vt&vi. 紧跟，尾随
legislate	 v. 立法
permeate	 v. 弥漫，透过
cavity	 n. 洞
definite	 adj. 确切的，明确的
skeleton	 n. 骨骼；(建筑物、计划的)骨架；纲要
quarterly	 adj. 季度的；季刊
textile	 a&n. 纺织的，纺织品
conception	 n. 概念的形成，概念，想法；怀孕
jury	 n. 陪审团
murmur	 n&v. 低沉连续的声音；诉怨
virus	 n. 病毒
gasp	 n&v. 喘气，气喘吁吁地说
fatal	 adj. 致命的，命运的，注定的
altitude	 n. (海拔)高度
outdo	 v. 超过；胜过
opinion	 n. 意见，鉴定
decay	 vi&n. 腐朽，腐烂，衰微
audit	 n&vt. 审计；查账
forthcoming	 adj. 即将出现的；现有的
anthology	 n. 诗集
yarn	 n. 纱线；故事，奇谈
plaintive	 adj. 哀伤的，忧伤的
misrepresent	 v. 误传，歪曲，曲解
warranty	 n. 书面担保书，保证书
rigorous	 adj. 严格的，严厉的，严酷的(气候条件)
auxiliary	 adj. 辅助的，协助的
terse	 adj. (说话，文笔)精炼的，简明的
orchard	 n. 果园
dissertation	 n. (博士学位)论文，学术演讲，专题论文
vivid	 adj. 鲜艳的；活泼的，有生气的；清晰的
grumble	 vi&n. 埋怨，咕哝，发牢骚
phenomenon	 n. 现象；非凡的人；奇迹(pl-na)
rally	 v&n. 集合
ceramic	 adj. 陶瓷的；陶器的
tongue	 n. 舌头；语言；舌状物（火舌）
initiative	 n. 发端，创始，主动性
formula	 n. 俗套话；公式，程式
incipient	 adj. 开始的；早期的
coincidence	 n. 巧合，符合，巧合的事例
envisage	 v. 想象；期望；设想
precaution	 n. 预防
challenge	 n&v. 挑战；提出异议
annihilate	 v. 歼灭；消灭
addict	 v. 使沉迷，使嗜好
conservative	 adj. 守旧的，保守的 n. 保守主义，保守党人
edge	 n. 加；边界 v. 给加上边，徐徐移动
rumour	 n&v. 传闻；谣传
misuse	 v. 误用, 滥用；虐待"
propaganda	 n. 宣传；宣传方法
inherit	 v. 继承，经遗传而得(特性等)
secretion	 n. 分泌，分泌物
attendance	 n. 到场；出席人数
illiterate	 n&a. 文盲(的)
turmoil	 n. 骚动，骚乱
denote	 v. 是的符号，提示，表示
adhere	 v. 粘着；忠于；坚持
pinch	 v. 捏，拧，掐，夹痛，紧压 n. 压力，重压
pulp	 n. 果肉，木浆，纸浆
pierce	 vt&vi. 刺穿，戳人；（喻）寒冷刺骨；感动
contribution	 n. 贡献; 捐献
analogy	 n. 类推，类似
policy	 n. 政策，保险单
elegant	 adj. 优美的，雅致的
witness	 n. 目击者；证人；证明
vulgar	 adj. 粗俗的，趣味不高的，通俗的，庸俗的
option	 n. 选择，可选择的事物
economics	 n. 经济学
periodically	 adv. 偶然地，定期地
roam	 vt&vi. 漫步，漫游
stoop	 vt&vi. 弯腰，俯身；屈从，堕落，沦为
extinguish	 v. 熄灭，扑灭
disturbance	 n. 打扰，骚动
censor	 n&vt. 审查，审查员；删改
lever	 n. 杆，杠杆；施加影响的手段 v. 用杠杆移动
gang	 n. 一组，一队，(罪犯等)一帮，一群
detach	 v. 使分开；拆卸；派遣
stimulus	 n. 刺激物；鼓励
knot	 n. 绳结；结合；树节；海里；小群人 v. 打结
tumult	 n. 喧哗；激动，混乱；吵闹
ardent	 adj. 热心的；热情的
ideology	 n. 思想，思想体系，意识形态
everlasting	 adj. 永久的，永恒的
insight	 n. 洞察，洞悉，见识
artificial	 adj. 人工的；娇揉造作的
uphold	 v. 支持；赞成；确认
constitution	 n. 宪法；体格；构造
canvas	 n. 粗帆布；油画布
prominent	 adj. 突出的，显要的，著名的
flirt	 v. 挥动，调情 n. 调情者；急动
duly	 adv. 按时地，适当地
maize	 n. 玉米
insipid	 adj. 无味的，枯燥乏味的；单调的
favour	 n&vt. 好感，赞成，偏爱
malignant	 adj. 恶意的；恶毒的；(疾病)恶性的
systematic	 adj. 有系统的，系统的；有计划有步骤的
caustic	 adj. 腐蚀性的；刻薄的；苛刻的
inherent	 adj. 固有的
wage	 n. 周薪 v. 从事(战争等)
amuse	 v. 使娱逗，逗…笑
negligible	 adj. 微不足道的，可以忽视的
air	 n. 空气
incur	 v. 招致; 遭受
molest	 v. 骚扰；干扰
monstrous	 adj. 巨大的；恐怖的；可耻的，丢脸的
edible	 adj. 可以食用的
offer	 v. 违犯；伤害的感情 n. 提供；提议
alternate	 adj. 交替的，轮流的 v. 轮流交替，交替
tramp	 v. 徒步远行；长途跋涉
sprout	 vt&vi. 发芽，开始生长；发展
tempo	 n. (行动，活动)速度；节拍；节奏
tough	 adj. 坚韧的，咬不动的；强壮的；粗暴的
maritime	 adj. 海上的；海事的；近海的；沿海的
spark	 n&v. (发)火花
establish	 v. 建立，委任；安置；证实；确立
dim	 adj. 暗的，看不清楚的，迟钝的 v. 变暗淡
lodge	 v. 供住宿，寄宿；存放；提出 n. 仆人住房
rendezvous	 n. 约会；集会，聚会之地点
martyr	 n. 烈士，殉难者 v. 杀害，折磨，牺牲
confront	 v. 使面对；面临
neat	 adj. 整洁的；雅致的；灵巧的；纯的；不掺水的
rectangle	 n. 矩形，长方形
transgress	 vt&vi. 越越限度；违反(法律规则)
verdict	 "n. (陪审团)裁决, 定论；意见 "
evacuate	 v. 撤离，疏散，排清
remorse	 n. 懊悔，悔恨
caution	 n&vt. 小心；告诫，警告
subordinate	 adj. 下级的，次要的,从属的 n. 部下，下级职员
chin	 n. 下巴，颏
live	 v. 活，生活 adj. 有生命的，实况的
global	 n. 全世界的，全球的；综合的
revive	 v. 苏醒，复活；复兴，再流行
pesticide	 n. 杀虫剂，农药
create	 v. 创造；创作；产生；造成
gloss	 n. 光泽，光滑；虚饰；注释 v. 加光泽于
entreat	 v. 恳求，央求
detain	 v. 留住；扣押，拘留
tidy	 adj. 整洁的；有条理的
eloquent	 adj. 雄辩的
attend	 v. 专心；照顾
postage	 n. 邮费，邮资
postpone	 v. 推迟；延缓
crisp	 adj. 脆的；干脆的 n. 油炸马铃薯片 v. (使)发脆
instrument	 n. 仪器；器具；乐器
most	 n&a&ad. 大多数，最；最多的(地)
situated	 adj. 坐落在的；处于某种境地的
notify	 v. 通知，报告
phobia	 n. (病态的)恐惧，憎恶
municipal	 adj. 市的，市政的
eye	 n&vt. 眼睛；看
curl	 n. 卷毛；卷发 v. 使卷曲
vehicle	 n. 车辆交通工具；思想媒介
minus	 a&n&prep. 负的，负号；减
scold	 vt&vi. 责骂，申斥
section	 n. 部分，零件；剖面，横断面，阶层
reciprocal	 adj. 相互的；互惠的
category	 n. 种类，类目
captive	 n&a. 俘虏，迷恋者；被俘虏的，被拴住的
panic	 n. 恐慌，惊慌 v. 受惊，惊慌
intact	 adj. 未受损的，完整的
entry	 n. 进入，入口；条目，词条
inspiring	 adj. 令人振奋的
tedious	 adj. 乏味的，沉闷的
cannon	 n. 大炮 v. 开炮
stereo	 n. 立体声录音机
feedback	 n. 反应，用户反应
lament	 v. 悲痛，哀悼 n. 挽歌，挽诗
paradise	 n. 天国；乐园
fountain	 n. 泉水，喷泉；源泉
acquisition	 n. 获得，获得物
revise	 v. 修订；改正
closet	 n. 小储藏室
prolific	 adj. 多产的，丰富的
audible	 adj. 听得见的
advent	 n. 降临，出现
get	 v. 使得，使成为某种状态，开始起来
recline	 vt&vi. 斜倚，躺
pier	 n. 桥墩；码头
menace	 n&vt. 危险，威胁
outrageous	 adj. 残暴的，蛮横的
fossil	 n. 化石
ethnic	 adj. 种族的；人种学的
marital	 adj. 婚姻的，丈夫的
wrought	 adj. 锤炼的
supposedly	 adv. 想象上，恐怕
clockwise	 adv. 顺时针方向地
sector	 n. 战区，防区；(工业等)部门，部分
chunk	 n. 厚块
transplant	 n&v. 移植，移种；人工移植(心,胃)；迁移 "
radiate	 v. 发射，放射
millennium	 n. 一千年，千禧年；太平盛世
speculate	 v. 思索，推测，投机
inept	 adj. 不适当的
lamb	 n. 小羊；羔羊肉
specimen	 n. 标本，样品，样张；试样
hop	 v&n. 单足跳，弹跳
differ	 v. 不相同，意见不一致
volunteer	 vt&n. 自愿参加(者)
aquarium	 n. 水族馆；养鱼池
supposition	 n. 假定，想象，猜测
costume	 n. 服装式样；戏服
fixture	 n. 附属装置；运动项目
strive	 v. 斗争，努力，奋斗
seclude	 v. 使隔离；使孤立，使隐退
heighten	 v. 加高，提高；增大
predecessor	 n. 前任
aboriginal	 n&a. 土著(的)；土生动植物(的)
chronological	 adj. 按时间顺序的
assault	 n&vt. 袭击
sober	 adj. 严肃的，认真的，清醒的
implement	 n. 工具，器具 v. 贯彻，履行
quiver	 vt&vi. 颤动，抖动
ostentation	 n. 夸耀，卖弄
compulsory	 adj. 义务的；强制的
hike	 v&n. 徒步旅行；增加；抬起
tackle	 vt&vi. 处理，对付；抓住
legislation	 n. 立法
estate	 n. 房地产；财产
interrogate	 v. 询问，审问
plummet	 v. 骤然跌落
roll	 n&v. 滚动；卷；隆隆声
assimilate	 v. 同化；吸收
harsh	 adj. 粗糙的；严厉的
recall	 vt&n. 召回；回忆
electronics	 n. 电子学(单数)
abbreviation	 n. 缩略语
flee	 v. 逃走
numb	 adj. 麻木的，失去知觉的
crude	 adj. 天然的，粗鲁的，粗制的
metropolitan	 adj. 大城市的，大都市的
notable	 n. 名人；显要人物 adj. 显著的；著名的
treble	 adj. 三倍(重)的
propagate	 vt&vi. 繁殖；增殖；传播，宣传
converge	 v. 会聚，集中
compel	 v. 强迫，迫使
pointed	 adj. 尖锐的；率直的
swarm	 n. (昆虫)等一大群 v. 成群飞舞；蜂拥而入
shrewd	 adj. 敏锐的，精明的，准确的
abolish	 v. 废除
imitate	 v. 模仿，模拟，看似
waggon	 n. 货车
definitive	 adj. 决定的，明确的；最后的
imminent	 adj. 迫近的，紧迫的
dispute	 v&n. 争论，争执，质疑
horticulture	 n. 园艺
semblance	 n. 外貌，外表
impair	 v. 损害，削弱
dismay	 n&vt. 灰心丧气；惊愕
dash	 n&v. 撞击；冲，短跑；破折号；闯劲
outlying	 adj. 远离中心的，偏僻的
catching	 adj. 传染性的
deter	 v. 阻止，使不敢，吓住
influx	 n. 汇集，流入
deplore	 "vt. 哀悼, 非难"
pathos	 n. 引起怜悯的因素
namely	 adv. 即；也就是
relinguish	 vt. 放弃；撤回
sole	 n. 脚底 adj. 单独的；惟一的
thaw	 vt&vi. (冰雪)融化；使变得友善 n. 解冻
fling	 v&n. 掷，抛；猛烈地移动；投入
sufficient	 adj. 足够的，充分的
morality	 n. 道德，美德；伦理体系
shave	 v&n. 剃；刮
liaison	 n. 联络
flip	 v. 把往上抛，掷，抽打 v. 用指轻弹
shear	 v. 剪
hover	 v. (鸟)盘旋，翱翔，(人)逗留在附近徘徊
wax	 n. 蜡，蜂蜡 v. 上蜡
gaily	 adv. 快乐地，娱乐地
slide	 n. 滑；幻灯片 v. 滑动
lump	 n. 团，块，肿块 v. 合在一起，结块
inspection	 n. 检查；审视，检阅
arena	 n. 竞技场，比赛场所
economical	 adj. 节约的
magnetic	 adj. 有磁性的，有吸引力的
fluff	 n. (织物上的)绒毛 v. 抖开，抖松
cashier	 n. 出纳员
maiden	 n. (文学)少女，未嫁女人 adj. 未婚女子的
startle	 v. 使大吃一惊
chill	 n&a&v. 寒冷，扫兴的，(使)感冒
reserve	 n&vt. 保存；预定
substitute	 n. 代替人，代用品 v. 代替
auditorium	 n. 会堂；礼堂
esteem	 n&vt. 尊重，珍重
creation	 n. 创作，创造，创造物
manifest	 adj. 明白的，明显的 v. 显示，出现
confer	 v. 授予(称号，学位等)；协商
underneath	 prep&ad. 在下面，在底下
hoist	 v. 升起，扯起，向上推 n. 起重机，升降机
capacity	 n. 容量；容积；理解力；地位；资格
fuel	 n. 燃料；刺激感情之物 v. 供给燃料
incidentally	 adv. 偶然地，顺便地
giggle	 v&n. 咯咯地笑，傻笑
escort	 n. 护卫者；护航舰 v. 护送，护卫
lottery	 n. 彩票
retain	 v. 保持，保有；聘请(律师)
undercharge	 n. 潜流；(思想，情绪)暗流
synonym	 n. 同义词
turf	 n. 草地，草皮
owe	 v. 欠债；感激；由于
deplete	 v. 耗尽，用尽
fort	 n. 要塞; 堡垒
delude	 v. 欺骗；哄骗
ingenious	 adj. 机灵的；制作精巧的，灵巧的
compare	 v. 比较，对照；喻为
inland	 adj. 内地的，内陆的 adv. 在内地，向内地
suppress	 v. 镇压；平定；抑制；隐瞒
terror	 n. 恐怖
procedure	 n. 过程，步骤
pretext	 n. 借口
flap	 n&v. 拍打，挥动，垂下物；袋盖；慌乱
obsolete	 adj. 已废弃的，过时的
deliberate	 adj. 故意的，从容的 v. 仔细考虑
oath	 n. 誓言，誓约
depletion	 n. 取尽，用尽
forecast	 vt&n. 预测，预报
sore	 adj. 疼痛的；恼火的
metric	 adj. 十进制的，公制的
plead	 vt&vi. 辩护；提出为理由
wrench	 n&vt. 猛扭，猛拉
surgeon	 n. 外科医生
compensation	 n. 赔偿
reference	 n. 证明；出处；参照
huddle	 v. 挤作一团，乱堆 n. 一堆，一团
dock	 n. 船坞；码头；刑事被告席 v. 引入船坞
eccentric	 n&a. 古怪(的)，偏执(的)，不同心(的)
indefinite	 adj. 模糊的，不明确的，无定限的
coverage	 n. 承保险别；新闻报道(范围)；保证金
stationary	 adj. 固定的，定置的；不变动的，不移动的
maximum	 n. 最大量；最大限度
edit	 v. 编辑，剪辑
somehow	 adv. 以某种方式
obstinate	 adj. 顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
string	 n. 线，细绳；弦
day	 n. 白天，一天
numerous	 adj. 许许多多的
resignation	 n. 辞职书；放弃；听从，顺从
laden	 adj. 装满的，载满的
instinct	 n. 本能
end	 n&v. 末端，尽头，结束
extinct	 adj. 消灭了的，熄灭了的，绝种的
theme	 n. 题目；主题
prologue	 n. 序言；开端
diagram	 n. 图解
fitting	 adj. 适合的，恰当的 n. 试衣；建筑物中的装置
install	 v. 任命；安装，安置
dilute	 v. 使变淡，稀释 adj. 稀释的
storey	 n. 房屋的一层
odds	 n. 可能，机会
swirl	 vt&vi. 打旋，旋动
reassure	 v. 使放心，使消除疑虑
casualty	 n. 伤亡人员
match	 n. 火柴；比赛；对手；婚姻;相称v相当,相配
decade	 n. 十年
exceed	 v. 比大，超出
tutor	 n. 私人教师；[英]大学导师
proximity	 n. 最近，接近
cosmopolitan	 adj. 全世界的，世界主义的
Christian	 a&n. 基督教的；基督教徒
catalyst	 n. 催化剂；造成变化的人或事
consign	 v. 运送；交付
lease	 v. 出租 n. 租约
wane	 v. 月亮变小，月亏；衰退
quota	 n. 配额，限额(进口及移民人数)
depress	 v. 降低，使沮丧；使萧条
clarify	 v. 澄清，使液体清洁
extreme	 adj. 极度的，尽头的 n. 极端，相反的性质
radar	 n. 雷达
pertain	 v. 附属；有关
given	 adj. 假设的；约定的；同意的
seismic	 adj. 地震的，地震强度的
summit	 n. 顶点，高峰；峰会(最高级会谈)
nautical	 adj. 航海的，船舶的，海员的
licence	 n. 许可，特许，执照；放纵
target	 n. 靶，标；批评对象；指标
analytical	 adj. 分析的；分解的
jerk	 n&v. 急动，急停
rescue	 vt&n. 援救；营救
couch	 n. 长沙发 v. 表达
strategic	 adj. 战略的，战略方针的
impulse	 n. 推动，冲力，冲动
ultraviolet	 adj. 紫外线的
melodious	 adj. 音调悦耳的，旋律的
crucial	 adj. 决定性的；紧要关头的
commodity	 n. 日用品，商品
conceive	 v. 想出(主意)；怀孕
monopoly	 n. 垄断，专卖权
weird	 adj. 怪诞的；离奇的，古怪的；超自然的
stereotype	 n. 典型的榜样，样本
smooth	 adj. 光滑的；平稳的 v. 使光滑；使平稳
clumsy	 adj. 笨拙的；愚笨的
portable	 adj. 手提式的，便携式的
voltage	 n. 电压
nuisance	 n. 麻烦事，讨厌的人
intensify	 v. 加强; 加剧
retrieve	 vt&vi. 再获得；挽回；挽救
fist	 n. 拳头
twinkle	 v. 闪烁，闪耀；闪闪发光
orchestra	 n. 管弦乐队
conform	 v. 遵从，符合
fallible	 adj. 易犯错误的，错误难免的
fatigue	 n&vt. 疲劳，(金属)疲劳，杂役
practitioner	 n. 实践者，从事者；(医生或律师等)开业者
Catholic	 n. 天主教教徒
comedy	 n. 喜剧；一出喜剧，喜剧性事件
originate	 v. 发生，发起；发明
allocate	 v. 分配，配给
junior	 n. 较年幼者 adj. 较年幼的，等级较低的
cupboard	 n. 碗橱
moped	 n. 机动脚踏车
plus	 prep&n. 加，加号 adj. 正的
optimism	 n. 乐观，乐观主义
embody	 v. 体现；使具体化
wedge	 n. 楔子，楔形物 v. 挤进；把楔住
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节
suicide	 n. 自杀
swear	 vt&vi. 郑重地说；强调；发誓
considerable	 adj. 相当大的；重要的
judicial	 adj. 法庭(官)的, 审判的 "
catastrophe	 n. 大灾难，大祸
hose	 n. 输水软管；长统袜 v. 浇园子，用管冲洗
minimum	 "n. [pl~s,-ma]最少量；最低限度"
domestic	 adj. 家的，家庭的，本国的 n. 佣人
deficit	 n. 空额，赤字
leave	 v. 离开，遗忘；保持一定状态；留下
abuse	 n&vt. 滥用；恶习；辱骂
feature	 n&vt. 脸一部分，面貌，特征，特写，故事片
escalator	 n. 自动扶梯
domain	 n. 领土，领域，范围
expand	 v. 使扩大，展开，膨胀
corresponding	 adj. 一致的，相同的，相应的
deem	 v. 认为，视为
passion	 n. 激情
flour	 n. 面粉
collision	 n. 碰，幢;冲突
ascribe	 v. 归因于，把归于
infest	 v. 大批出动，成群出现(鼠类及害虫)
intervene	 v. 插入，介入，干涉，(时间)介于
rectify	 v. 纠正；矫正
temptation	 n. 引诱，诱惑
smash	 vt&vi. 打碎；打破；击溃
explosive	 n&a. 爆炸(的)，爆发性(的)
coach	 v. 辅导，训练 n. 长途汽车；教师；教练
induce	 v. 导致；引起
curb	 n&v. 勒马的皮带；控制，约束
untold	 adj. 数不清的，无数的
predisposition	 n. 倾向，趋势，偏好
climax	 n. 顶点；小说等的高潮 v. 达到高潮
remedy	 n. 治疗，补救；纠正
archives	 n. (pl)档案室
magnificent	 adj. 宏伟的，壮丽的
toil	 v. 辛劳工作，艰难地行动 n. 苦工，难事
mortal	 adj. 必有一死的；致命的；极大的 n. 致命性
flutter	 v&n. 振翼，颤动，(心脏)不规则跳动
obscure	 "a. 暗的，不清楚的；费解的vt使阴暗,使难解 adj. "
deposit	 n&vt. 存款；定金；沉淀，沉积
dignity	 n. 高贵，尊贵，高位
lucrative	 adj. 有利的，赚钱的
hint	 n&v. 暗示，提示
resilience	 n. 回弹，弹性
sequence	 n. (事件、观念等的)系列；顺序；关联
aptitude	 n. 才能；能力
scrap	 n. 碎片，碎屑；少许，少量
asset	 n. 财产，资产
throng	 n. 人群，群众 v. 拥挤，群集
postmortem	 n&a. ，验尸，尸体解剖；事后的，死后的
time	 n. 时间
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
monologue	 n. 戏剧的独白；滔滔不绝
property	 n. 财产；房产；性质
displace	 v. 转移，取代
identical	 adj. 同一的，完全相似的
gorgeous	 adj. 华丽的，灿烂的；宜人的；可喜的
withstand	 v. 抵抗，反抗
deluge	 n&vt. 洪水，暴雨；使泛滥
immerse	 v. 沉浸，沉浸于
glorious	 adj. 辉煌的；壮丽的，光荣的
sponge	 n. 海绵(状物)，松糕
glimpse	 n&vt. 一瞥，匆匆一看
consult	 v. 请教；咨询，查阅
humdrum	 adj. 单调的，枯燥的
crown	 n. 王冠，王权；顶部 v. 为加冕；褒奖
trend	 n. 倾向，趋势
stretch	 vt&vi. 伸长，拉长；滥用，曲解 n. 伸展
pollinate	 v. 授以花粉
article	 n. 物品；文章；条款；[语]冠词
haven	 n. 安全处所，避难所
adopt	 v. 收养；采用
protrude	 vt&vi. 突出；伸出
chapel	 n. 小教堂；殡仪馆
fake	 n. 假货，骗子 v. 伪造
moist	 adj. (表面)潮湿的，湿润的
regardless	 adj. 不注意的，不顾的
slate	 n. 板岩，石板
glow	 n. 光辉 v. 发白热光；脸发红发热
federation	 n. 联邦, 联盟, 同盟 "
cunning	 n&a. 狡猾(的)，精巧(的)
gust	 n. 阵风，(感情的)迸发
chore	 n. 日常工作；琐碎烦人的杂务
absurd	 adj. 可笑的，荒谬的
surge	 v. 波动，汹涌，澎湃
survival	 n. 幸存者，残存；幸存
ignite	 v. 点燃，使燃烧
gigantic	 adj. 巨大的；庞大的
prospect	 n. 景色；前景
term	 n. 期；学期；条件
refrain	 v. 抑制
equator	 n. 赤道
slam	 v&n. 砰地关上；猛击
render	 v. 提供，报答；表演，演奏；翻译
whatever	 adj. 任何的，无论什么样的
steer	 n. 驾驶
affection	 n. 友好；爱情
hold	 n&v. 握，抓；支持；装得下；认为；举行
lull	 v. 使安静，变平静 n. 间歇
invaluable	 adj. 无价的, 无法估价的 "
plagiarize	 v. 剽窃，抄袭（别人学说、著作）
acid	 adj. 酸的；尖刻的 n. 酸
mutual	 adj. 相互的，共有的，共同的
publicity	 n. 公开，宣传
grate	 n. 火炉，炉格 v. 擦碎，磨碎；擦响
administer	 v. 管理，支配；给予
restrain	 v. 限制，约束
martial	 adj. 战争的；军事的
veil	 n. 面纱；掩饰物
inflation	 n. 通货膨胀
previous	 adj. 先前的
eclipse	 n&v. [天](日，月)蚀
scarcely	 adv. 仅仅，几乎不
platitude	 n. 陈词滥调
incentive	 n. 鼓励，激励，动机
mire	 n. 泥泞，沼泽地
dispel	 v. 驱逐，消除
eternal	 adj. 永久的，不朽的，不停的
stake	 n. 木桩；赌注；利害关系
harmony	 n. 一致，协调，和声
whilst	 conj. =while 当. 时候
literally	 adv. 照字义地，逐字地
ascertain	 v. 查明，探查
paralysis	 n. 麻痹，瘫痪；完全无力
timely	 adj. 及时的；适时的
worship	 n. 礼拜；崇拜
idiom	 n. 习语，成语
safeguard	 v. 保护；维护
trumpet	 n. 喇叭(声)
spill	 vt&vi. (使)溢出，(使)溅出
eddy	 n&v. 漩涡
spectator	 n. 旁观者，观众
spectrum	 n. 系列；光谱
ammunition	 n. 弹药
condolence	 n. 吊唁，慰问；吊慰
indigenous	 adj. 土生土长的，本土的
constitute	 v. 组成; 构成; 任命
spouse	 n. (法律)配偶
plateau	 n. 高原
implicit	 adj. 含蓄的，暗示的，无保留的
vegetarian	 n. 素食者
genetic	 adj. 遗传学的；发生的
legitimate	 adj. 合法的，合理的
wisdom	 n. 智慧，才智；明智的思想言论
retort	 v&n. 反驳，反击
adjust	 v. 校准，调整
motel	 n. 汽车旅馆
tendency	 n. 趋向，趋势
lunar	 adj. 月的，似月的
extend	 v. 伸出，延长；给予；扩大
journalist	 n. 记者，新闻工作者
apologetic	 adj. 表示歉意的
contradiction	 n. 矛盾，对立
meticulous	 adj. 谨小慎微的；过细的
anyhow	 adv. 不论用何种方法；无论如何
draft	 n. 草稿；汇票；征兵 v. 起草；征兵
forerunner	 n. 前征，先驱
repetition	 n. 重复
emigrate	 v. 移居国外
stuffing	 n. 填料，填充物，填充剂
novel	 adj. 新奇的 n. 小说
observance	 n. (法律习俗等)遵守；奉行；礼仪，仪式
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的，理智的，有理解力的
laundry	 n. 洗衣店，要洗的东西
indemnity	 n. 保障，保护；赔偿
concentrate	 v. 集中，全神贯注于；浓缩 n. 浓缩物
impart	 v. 告知，透露，给予
qualitative	 adj. 质的，定性的
exclusive	 adj. 孤傲的；不愿吸收新会员的；索价高昂的
somewhat	 adv. 有点儿
appeal	 vi&n. 呼吁，上诉；吸引(力)
even	 adv. 甚至还 adj. 平的，双数的 v. 使平坦
intricate	 adj. 复杂的，错综的
outfit	 n. 装备，全部用品
continuity	 n. 继续性
expenditure	 n. 支出，花费，消费量
sauce	 n. 调味汁，酱油；莽撞，冒失
impact	 n. 碰撞，撞击，撞击力
personality	 n. 个性；(有名的)人物
inhabitant	 n. 居民
hardy	 adj. 勇敢的，果断的，吃苦的
vessel	 n. 容器；船
convention	 n. 会议，协定；惯例；习俗
coupon	 n. 证明持券人有某种权利的卡片，票证，赠券
grim	 adj. 严格的，严厉的
groa	 n v&n. 呻吟，呻吟着表示;承受重压发出的声音
invest	 v. 投资，购买；授予
crumble	 v. 弄碎，灭亡，消失
overhaul	 v. 彻底检修；赶上
commend	 v. 委托保管；称赞
peculiar	 adj. 特殊的
commonwealth	 n. 全体国民；联邦
deceive	 v. 欺骗，诓骗
lax	 adj. 疏忽的，不严格的
default	 vi&n. 拖欠，违约；不出庭
monitor	 n. 班长；监视器 v. 监听；监视
intermediate	 a&n. 中间的；中间物
nominal	 adj. 名义上的，有名无实的；极微的；象征性的
deadly	 adj. 致命的，殊死的 adv. 死一般地，非常
exterminate	 v. 灭绝，根除
contrast	 v. 使对比，形成对照 n. 明显的差别
presumably	 adv. 假定地；也许
conservatory	 n. 温室；公立艺术学校
embed	 v. 把嵌入，使扎根于社会，使深留脑中
available	 adj. 可获得的，可用的
arctic	 adj. 北极的 n. 北极
onlooker	 n. 旁观者
hinder	 v. 阻碍，阻止
relay	 n. 替班；转播；接力赛跑 n. 转播；传递
medieval	 adj. 中古的，中世纪的
commit	 v. 犯(罪);干(坏事)；把交托给
halt	 n&v. (途中)暂停，停止，终止 v. 犹豫
conservation	 n. 保存，保护
illustrate	 v. 举例或以图表说明，配以插图
function	 n. 职责，作用；正式社会集会 v. 起作用
scent	 n. 气味，香味；香水 v. 嗅出，闻到，怀疑有
entertainment	 n. 娱乐，招待，表演
pregnant	 adj. 怀孕的；意义深远的
invert	 v. 倒转，上下倒置
sturdy	 adj. 强健的，坚实的
spring	 v&n. 跳，发芽 n. 春季；泉；弹簧
scorch	 vt&vi. 烧焦，烤焦，枯萎
panorama	 n. 全景，全方位，整体效应
content	 n&a&vt. 满意(的)，满足(的)；使满意(足)
tar	 n. 焦油，沥青
migrate	 v. 迁移；移居
magnate	 n. 达官，显贵
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
contribute	 v. 贡献；促成；投稿
remarkable	 adj. 不平常的；出色的
affect	 v. 影响
fellowship	 n. 交情；团体；奖学金
pester	 v. 烦扰，纠缠
frugal	 adj. 俭朴的，花钱少的
clamp	 n&v. 螺丝钳，用钳夹；取缔
masterpiece	 n. 杰作；名著
cultivate	 v. 耕作; 培养
split	 vt&vi. 劈开，使裂开；分离
concession	 n. 让步，让与物
idle	 adj. 闲着的，空闲的；懒的；无根据的 v. 虚度
pragmatic	 adj. 重实效的，实际的
dilemma	 n. 进退两难的境地，困境
lavish	 adj. 慷慨的，过度的，大量的
series	 n. 连续，系列
strait	 n. 海峡；困难，窘迫
sarcasm	 n. 讽刺，挖苦，嘲笑
sensitive	 adj. 敏感的；过敏的，容易生气的；仪器灵敏的
rely	 v. 依赖
enterprise	 n. 艰巨的事业；事业心，企业
garbage	 n. 垃圾，污物
postscript	 n. 信件中附笔，附言
segregate	 v. 隔开；分离
cylinder	 n. 圆桶，汽缸
surcharge	 n. 额外费用，过高的要价
ensue	 v. 跟着发生；结果是
pant	 v. 气喘，喘息；气喘吁吁地说
stern	 adj. 严厉的，严格的
steady	 adj. 稳定的，不变的
abstract	 adj. 抽象的 n. (书籍、演说等的)摘要
clue	 n. 线索
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
alphabetical	 adj. 按字母表顺序的
democracy	 n. 民主，民主政体，民主社会
seep	 v. 液体渗出
distinction	 n. 差别，区分；卓著，荣誉
indicator	 n. 指示者，指示物
persevere	 v. 锲而不舍
literacy	 n. 识字，读写能力
affirm	 v. 断定，肯定
denounce	 v. 谴责，斥责
defect	 n. 缺点，欠缺 v. 背叛 n. 逃跑 n. 开小差
knit	 v. 编织；紧密结合
marvelous	 adj. 令人惊奇的；创造奇迹的
haunt	 v. 常去；(鬼，魂)常出没于 n. 常去的地方
preach	 vt&vi. 传教；讲道；劝诫；鼓吹
tariff	 n. (酒店)价目表；关税税率
prime	 adj. 主要的；最好的
mist	 n. 薄雾；朦胧
agony	 n. 极度痛苦
pick	 n. 镐；挑选；选择 vt&vi. 挑选；采
tournament	 n. 比赛，联赛
genius	 n. 天才，天才人物，才华
flicker	 vi&n. 闪烁，摇曳，闪现
hierarchy	 n. 等级制度
distinguish	 v. 区别，识别；使显赫
chamber	 n. 房间；议院；贸易团体；弹膛
credentials	 n. 信任状，证书
invigilate	 v. 监考
recover	 vt&vi. 重新找到；复原，痊愈
artillery	 n. 火炮，干线
ventilate	 v. 使空气流通；通风
reproach	 vt&n. 责备，指责
dump	 v. 倒垃圾，倾销 n. 堆垃圾的地方
volume	 n. 卷，容积；音量；大量
coalition	 n. 结合，联盟，联合
opening	 n. 口，孔；开始；张开；职位空缺
hit	 n. 打击，巨大的成功 v. 打，打击，打倒
substantiate	 v. 证实；证明
allege	 v. 断言；宣称
prescribe	 v. 吩咐使用
expend	 v. 消费，用尽
thoughtful	 adj. 深思的，关心的
poultry	 n. 家禽；家禽肉
cater	 v. 供应伙食；提供娱乐节目
