revolt	 n. 反抗；造反，起义 v. 起义；反抗
specialist	 n. 专家
carpet	 n. 地毯
meditation	 n. 默想，冥想；沉思，深思，思考
persist	 v. 坚持；执意；继续存在[发生]；持续
avoid	 v. 防止，避免；逃避，避开
yellow	 adj. 黄的，黄色的 n. 黄色
consult	 v. 请教，向...咨询；找...商量；查阅，查看
assume	 v. 假定，设想；开始掌管/承担责任等；假装[装出]…的态度/样子/表情等
doctorate	 n. 博士学位;博士头衔
resultant	 adj. 作为结果而发生的
fuse	 n. 保险丝；导火线,引信 v. 结合; 融合; 熔合
very	 adv. 很，非常；完全 adj. 同一的，正是的，恰好的
critic	 n. 批评家,评论家
ingenious	 adj. 〔计划、主意或物体〕精巧的，巧妙的
continent	 n. 大陆,洲
residence	 n. 住处,住宅
puppet	 n. 木偶；傀儡
consultant	 n. 顾问；会诊医师,顾问医生
preparation	 n. 准备,预备；制剂,制备品
presume	 v. 推测；擅自行动；假定
transistor	 n. 晶体管
precedent	 n. 先例
capacity	 n. 容量,容积；容纳人数；能力
party	 n. 聚会；政党 v. 尽情欢乐
equation	 n. (数学)等式,方程式；制衡局面
commence	 v. 开始
neglect	 v. 忽视，忽略 n. 疏忽
contemporary	 adj. 现代的,当代的；发生[存在]于同一时代的
continuous	 adj. 连续的,持续的
solution	 n. 解决办法；解答；溶解,溶液
decision	 n. 决定，抉择；决定；判决，裁决
care	 n. 照顾，照料 v. 关心，在意
politician	 n. 政治家,政客
critical	 adj. 批评的,评论的；紧要的，关键性的
obtain	 v. 获得,得到
resistant	 adj. (to)抵抗的,有抵抗力的
pose	 n. 姿势，姿态 v. 造成，引起，产生
vivid	 adj. 生动的,栩栩如生的；〔色彩、图案〕鲜艳的，鲜明的
millimeter	 n. (millimetre)毫米
shiver	 v. 战栗,发抖 n. 战栗,发抖
escalate	 v. 使…加剧; 加剧
graduate	 n. 大学毕业生 v. 大学毕业 adj. （攻读）研究生的
spirit	 n. 精神；情绪,心情
contradiction	 n. 矛盾，不一致；反驳，否认
value	 n. 价值；重要性，用处，益处 v. 尊重，重视；给…估价，给…估值
bathe	 v. 洗澡；给…洗；游泳；浸洗; 浸泡
success	 n. 成就，成功；成功的事物，有成就的人
genuine	 adj. 真正的
port	 n. 港口
currency	 n. 通货，货币；流传，通行
prosperity	 n. 繁荣,兴旺
expand	 v. (使)膨胀,(使)扩张；使…发展; 发展
woman	 n. (pl)women妇女，成年女子
manage	 v. 经营,管理,；设法做成，努力完成；管理 (时间、金钱等)
exceptional	 adj. 例外的；异常的
satisfaction	 n. 满足,满意
mood	 n. 心情,情绪
enterprise	 n. 事业,企(事)业单位；事业心,进取心
consequently	 adv. 结果，因此，所以
invade	 v. 入侵,侵略,侵袭；侵扰
correct	 adj. 正确的；恰当的,端正的 v. 矫正；改正,纠正
symmetry	 n. 对称(性)
helmet	 n. 头盔,钢盔
time	 n. 时间；钟点，时刻；次，回
view	 n. 观点，意见；视力；视野；视线；风景，美景；风景照；风景画 v. 认为；观察;认为
receipt	 n. 收据,收条；收到,接到
management	 n. 经营,管理；管理层；管理（方式）
perfect	 adj. 完美的；完全的 v. 使完美
conductor	 n. 指挥；售票员；导体
objective	 n. 目标,目的 adj. 客观的,真实的
beverage	 n. (水，酒等之外的)饮料
manipulate	 v. 操纵，控制；(熟练地)使用，操作；(巧妙地)处理
counterpart	 n. 对应的人(或物)
persecute	 v. 迫害
marital	 adj. 婚姻的,夫妻之间的
spiral	 adj. 螺旋形的 n. 螺旋，螺线 v. 螺旋上升；盘旋
designate	 v. 任命,指派；标明,表示
provide	 v. 提供,供应,供给；规定
symposium	 n. 讨论会,专题报告会；专题论文集
technical	 adj. 技术(性)的，工艺的；专业性的
individual	 adj. 个别的,单独的；独特的 n. 个人,个体
present	 adj. 出席的；现在的 n. 礼物；现在 v. 赠送；提出
mercury	 n. 水银,汞
level	 n. 水平，水准；等级 v. 弄平，铺平 adj. 水平的
simply	 adv. 简直；仅仅,只是；朴素地
excursion	 n. 短途旅行,游览
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带扎缚
gene	 n. 基因
recycle	 v. 再循环,重复利用
president	 n. 总统；总裁,校长,会长,主席
sensible	 adj. 明智的,合理的；可觉察的,明显的
bare	 adj. 赤裸的；空的 v. 露出,暴露
definition	 n. 定义,解释；(轮廓影像等的)清晰度
reception	 n. 欢迎，接待；反响；招待会；接受,接收效果
prince	 n. 王子；亲王
distract	 v. 分散;使分心
accommodate	 v. 向…提供住处
secretary	 n. 秘书,书记；部长,大臣
county	 n. (英国)郡,(美国)县
presence	 n. 出席,到场,存在
pardon	 n. 原谅,宽恕 interjection. 请重复一遍 v. 赦免
merry	 adj. 欢乐的,愉快的
convert	 v. 变换,转换；改变（信仰等）
limit	 n. 限度，极限 v. (to)限制,限定
cover	 v. 覆盖；包括,涉及 n. (书的)封面；盖子,套子
evident	 adj. 明显的,明白的
criminal	 n. 罪犯,刑事犯 adj. 犯罪的,刑事的
signify	 v. 表示,意味；要紧,有重要性
beside	 prep. 在...旁边，在...附近；和...相比
manual	 adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南
dorm	 n. 同dormitory,宿舍
circus	 n. 马戏团,杂技团;马戏场,杂技场
bathroom	 n. 浴室;盥洗室,卫生间
romantic	 adj. 浪漫的；传奇式的；不切实际的,好幻想的
reform	 v. 改革,改造,改良 n. 改革,改造,改良
acre	 n. 英亩；田地；地产
universe	 n. 宇宙,万物
execute	 v. 处死；实行;实施;执行;履行；完成
inspire	 v. 鼓舞,激起；使产生灵感
timid	 adj. 胆怯的,怯懦的
sideways	 adv&adj. 向旁边(的),侧身,横着(的),斜着(的)
controversial	 adj. 引起争论的,有争议的
captive	 n. 俘虏 adj. 被俘虏的,被监禁的
expansion	 n. 扩张,膨胀;张开,伸展
discourse	 n. 演说；谈话；话语 v. 讲述,著述
finance	 n. 财政,金融 v. 为…提供资金
contact	 n. 联系,交往；接触 v. 联系
criticism	 n. 批评，指责，非难；评论性的文章，评论
motive	 n. 动机,目的 adj. 发动的,运动的
pregnant	 adj. 怀孕的；富有意义的
magnify	 v. 放大,扩大；夸大,夸张
approval	 n. 批准，通过；赞成，同意
parasite	 n. 寄生虫,食客
extraordinary	 adj. 异乎寻常的；令人惊奇的；非凡的，出色的
closet	 n. (壁)橱 v. 把…引进密室会谈；把…关在小房间里
slow	 adj. 慢的,不活跃的 v. (down)(使)放慢,减速
possess	 v. 拥有
daytime	 n. 白天,日间
common	 adj. 常见的，普遍的；共同的 n. 公地
marriage	 n. 结婚,婚姻；结婚仪式
particle	 n. 微粒,极小量；粒子
diagnose	 v. 诊断(疾病)；判断(问题)
assignment	 n. 任务；作业
concert	 n. 音乐会,演奏会
centimetre	 n. (centimeter)厘米
herd	 n. 群,兽群,牛群 v. 群集；放牧
expect	 v. 预期；期望,指望
incidence	 n. 发生率
monster	 n. 怪物,妖怪,畸形的动植物
mobilize	 v. (mobilise)动员,赋予可动性；赋予可动性
prove	 v. 证明,证实；证明是，结果是,表明是
advantage	 n. 有利条件，优势；好处，优点
fragment	 n. 碎片,小部分,片断
consume	 v. 消耗；消费；吃；喝
arithmetic	 n. 算术，四则运算
fisherman	 n. 渔夫，捕鱼人
succeed	 v. 成功；接替；继…之后
locate	 v. 查出,探出,查找…地点；使…坐落于,位于
portion	 n. 一部分,一份
capsule	 n. 胶囊；太空舱
low	 adj. 低，矮；低级的，下层的，卑贱的；低声的
represent	 v. 代表,代理；描述,表示
competent	 adj. 有能力的，能胜任的
vacuum	 n. 真空
manifest	 v. 表明,证明,显示 adj. 明显的
evolve	 v. 进化；(使)发展;(使)进展
furniture	 n. 家具
composition	 n. 组成,成分；〔音乐、诗歌或文字〕作品；作文
director	 n. 导演；指导者,主任
manager	 n. 经理,管理人
synthesis	 n. (pl.syntheses)综合,合成
conspicuous	 adj. 显眼的,明显的
tempo	 n. (音乐的)速度；节奏,行进速度
thermometer	 n. 温度计
intelligence	 n. 智力,聪明;理解力；情报,消息,报导
ecology	 n. 生态学
doom	 n. 厄运,劫数 v. 注定,命定
insulate	 v. 使绝缘,使绝热；隔离,孤立
March	 n. 三月(略作 Mar.)
policy	 n. 政策,方针
pronoun	 n. 代词
astronomy	 n. 天文学
conduct	 n. 行为,品行 v. 指挥(乐队)；传导；引导
fiction	 n. 小说；虚构,编造
specimen	 n. 标本,样本
successful	 adj. 圆满的；顺利的；成功的
architecture	 n. 建筑学；建筑风格，建筑设计
department	 n. 部,局,处,科,部门;系,学部
blow	 v. 吹；〔风〕吹，刮；吹奏 n. 打击
dignity	 n. (举止,态度等的)庄严,端庄；尊贵，尊严
fur	 n. 毛,毛皮
pray	 v. 祈祷,祈求；请求,恳求,祈求
carrot	 n. 胡萝卜
contemplate	 v. 考虑；深思；细想；注视，凝视
gradual	 adj. 逐渐的,逐步的
advisable	 adj. 可取的，适当的，明智的
report	 n. 报告,汇报 v. 报道
upgrade	 v. 提升,使升级
temperament	 n. 气质，性格，性情
generation	 n. 文释义：一代人；产生
discovery	 n. 被发现的事物；发现
barrier	 n. 障碍；栅栏,障碍(物)
review	 v. 回顾,复习 n. 评论
model	 n. 模型；样式,型号；模特 v. 当模特；作为模特向顾客展示
invite	 v. 邀请,招待
congratulation	 n. (on)祝贺
dividend	 n. 红利，股息
separate	 adj. 分离的,分开的
superficial	 adj. 肤浅的,浅薄的；表面的
precise	 adj. 精确的,准确的
hollow	 adj. 空的,中空的;；空洞的,无价值的 v. 使〔表面〕凹陷,挖空,凿空
member	 n. 成员,会员
sometimes	 adv. 不时，有时，间或
discover	 v. 发现
recipient	 adj. 接受的,感受性强的 n. 接受者
spokesman	 n. 发言人
circumstance	 n. 情况，情形
agent	 n. 代理人；代理商
indispensable	 adj. (to,for)必不可少的,必需的
appreciate	 v. 为...表示感激，感谢；欣赏，赏识
monthly	 adj. 每月的 adv. 每月一次,按月 n. 月刊
amid	 prep. 在…中间，在…之中，被…围绕
isolate	 v. 隔离,孤立
poll	 n. 民意测验 v. 获得…选票
cognitive	 adj. 认知的，认识能力的
sequence	 n. 顺序，次序
concept	 n. 概念，观念，设想
solve	 v. 解决,解答
barren	 adj. 贫瘠的；不育的；(植物)不结果的
revolve	 v. (使)旋转
circuit	 n. 环行,环形道路；电路,线路
fraction	 n. 小部分,一点儿；分数
sane	 adj. 心智健全的,神志清醒的；明智的
carry	 v. 运送,搬运
membership	 n. 会员资格,成员资格
geology	 n. 地质(学)
certain	 adj. 一定的,确信的,可靠的
indicate	 v. 表明，显示；指出,指示；表明,暗示
monotonous	 adj. 单调的,无变化的
miracle	 n. 奇迹,令人惊奇的人(或事)
deduct	 v. 扣除
produce	 v. 引起，导致；制造；制作；创作 n. 产品
temptation	 n. 引诱，诱惑；诱惑物
prospect	 n. 前途,展望；前景
simultaneous	 adj. 同时的,同时存在的
subsidy	 n. 补助金；津贴费
underestimate	 v. 低估，看轻
obligation	 n. 义务,责任
sample	 n. 样品,标本,抽样检查 v. 取样,采样
manufacture	 v. 制造,加工 n. 制造,制造业
interval	 n. 间隔,间歇
action	 n. 行动；行为；战斗
increasingly	 adv. 不断增加地,日益
confuse	 v. 使混乱,混淆
base	 n. 基础,底部；根据地 v. (on)把…基于
evolution	 n. 进化,演变；发展,进展
exclude	 v. 拒绝,把…排除在外；排斥
barn	 n. 谷仓,仓库
legislation	 n. 法律(规)；立法
simple	 adj. 简单的；迟钝的,头脑简单的
pension	 n. 养老金,年金
parade	 n. 游行；检阅,阅兵式 v. 游行；列队行进
prescription	 n. 药方,处方
heroic	 adj. 英雄的，英勇的，崇高的
modest	 adj. 谦虚的
finite	 adj. 有限的
obscure	 adj. 模糊的,晦涩的；暗的,朦胧的
basement	 n. 建筑物的底部,地下室,地窖
information	 n. 情报,资料,消息;信息
doctor	 n. 医生；博士 v. 窜改，伪造
urban	 adj. 城市的, 市内的
preliminary	 adj. 预备的,初步的
viewpoint	 n. 观点
verdict	 n. (陪审团的)裁决,判决；判断；定论
apartment	 n. [英]房间，套间；[美]公寓
concrete	 adj. 混凝土的；具体的 n. 混凝土
verge	 n. 边,边缘 v. 濒临
education	 n. 教育,培养
combat	 n. 战斗,搏斗,格斗 v. 防止，抑制
marble	 n. 大理石,云石
medal	 n. 奖章,勋章,纪念章
cycle	 n. 周期,循环；自行车 v. 骑自行车；循环
careful	 adj. 小心的,仔细的;细致的,精心的
biology	 n. 生物学
classification	 n. 分类,分级
intelligible	 adj. 可理解的，明白易懂的，清楚的
unexpected	 adj. 想不到的, 意外的, 未预料到
economy	 n. 经济；节约
discreet	 adj. (言行)谨慎的；慎重的
prison	 n. 监狱
finger	 n. 手指；指状物
captain	 n. 舰长，船长；机长 v. 做…的首领,指挥
sign	 n. 标记,招牌；征兆,迹象 v. 签名(于),署名(于)
event	 n. (尤指特殊、重大) 事件
inverse	 adj. 相反的,倒转的,反转的 n. 相反之物
accidental	 adj. 偶然的；意外的；无意中的
certainty	 n. 必然,肯定;必然的事
refine	 v. 改进；完善；精炼,精制,提纯
spectrum	 n. 范围，幅度；光谱
propose	 v. 提议,建议；提出；求婚
recollect	 v. 回忆,想起,记起,忆起,记得
allow	 v. 允许，准许；承认
custom	 n. 习惯,风俗,惯例；(pl.)海关
temple	 n. 庙宇,神殿,寺；太阳穴
equivalent	 adj. (to)相等的,等价的 n. 相等物,等价物
discount	 n. 折扣 v. 不重视；打折扣
comparative	 adj. 比较的,相比的
dictionary	 n. 词典,字典
design	 v. 设计;构思;绘制 n. 设计；图样
congress	 n. (代表)大会；国会,议会
vertical	 adj. 垂直的,竖的 n. 垂线,垂直位置
indignant	 adj. 愤慨的,愤慨不平的
entertain	 v. 招待,款待；使娱乐;使欢乐
efficiency	 n. 效率；功效
loyalty	 n. 忠诚
volcano	 n. 火山
negligible	 adj. 可忽略不计的，微不足道的
specification	 n. (常pl.)规格,说明书,规范
gentleman	 n. 绅士,先生
preclude	 v. 排除,阻止,妨碍
apart	 adv&adj. 〔空间〕分开（的），相距（的），相隔（的）
anonymous	 adj. 匿名的，无名的，姓氏不明的
consider	 v. 考虑，细想；认为；体谅，顾及
consecutive	 adj. 连续的；连贯的；顺序的
spectacular	 adj. 壮观的,引人注目的 n. 壮观的演出
directly	 adv. 直接地,径直地；马上,立即
economics	 n. 经济学
act	 v. 行动，做事；表现；表演 n. 行为；法令
compensation	 n. 补偿费，赔偿金
accountant	 n. 会计人员，会计师
resolute	 adj. 坚决的,果断的
sympathize	 v. (sympathise)(with)同情;共鸣,同感
coherent	 adj. 一致的，协调的；(话语等)条理清楚的
terminal	 adj. 晚期的 n. 终点(站)
aside	 adv. 在旁边，到一边 n. 旁白；离题的话
criticize	 v. 批评；指责；评论
generalize	 v. (generalise)归纳,概括；推广,普及
assistant	 adj. 帮助的，辅助的 n. 助手，助理，副手
consent	 n. 同意,赞成,答应 v. (to)同意，允许
magnificent	 adj. 华丽的,高尚的,宏伟的
purpose	 n. 目的,意图,用途,效果
partly	 adv. 部分地,不完全地,在一定程度上
participate	 v. (in)参与,参加
assimilate	 v. 吸收，消化；被吸收；被同化
appetite	 n. 食欲，胃口；欲望
revenue	 n. 财政收入；税收
sentence	 n. 句子；判决,宣判 v. 宣判,判决
dome	 n. 圆屋顶
fact	 n. 事实,实际
side	 n. 边，面，侧 v. 支持
namely	 adv. 即,也就是
actual	 adj. 实际的，真实的
escape	 n. 逃跑,逃脱 v. 避开，逃避
provoke	 v. 激起，引起；激怒，挑衅，使恼火
battle	 n. 战役,战斗;斗争 v. 战斗,斗争,搏斗
timber	 n. 木材,木料
efficient	 adj. 有效的,效率高的;有能力的,能胜任的
device	 n. 装置,设备,仪表
company	 n. 公司；陪伴；宾客；(一)群,队,伙
infect	 v. 传染；影响
advent	 n. (重要事件等的)到来，来临
visible	 adj. 看得见的, 明显的, 显著的
money	 n. 货币,钱
hesitate	 v. 犹豫,踌躇
exceed	 v. 超过,胜过；越出 (限制、规定)
meditate	 v. 想,考虑；(尤指宗教上的)沉思,冥想
prosecute	 v. 指控，公诉；起诉，告发；继续从事
visit	 n. 访问,参观 v. 访问,参观；视察
valley	 n. (山)谷;流域
acrobat	 n. 特技演员，杂技演员
exceedingly	 adv. 极端地,非常
supermarket	 n. 超级市场
polite	 adj. 有礼貌的,客气的;有教养的,文雅的
particular	 adj. 特定的，特指的；特殊的，特别的；讲究的；挑剔的 n. 细节，详情
degenerate	 v. 衰退,堕落,蜕化 adj. 堕落的 n. 堕落者
eligible	 adj. 符合条件的；(尤指婚姻等)合适(意)的
incur	 v. 招致,惹起,遭受
occupation	 n. 职业,工作；占领,占据
apology	 n. 道歉，认错
malignant	 adj. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
fragrant	 adj. 香的;芬芳的
contempt	 n. 轻视，藐视；受辱，丢脸
assembly	 n. 议会；集合；装配
transform	 v. 改变,改造
article	 n. 文章，论文；物件；条款
disperse	 v. 分散；驱散；（使）〔某物〕消散
progress	 n. 进步，进展；稳步前进 v. 进步，进展
suffice	 v. 充足，足够
close	 v. 关；结束 n. 结束 adj. 近的；紧密的 adv. 近地；紧密地
apparent	 adj. 显然的,明明白白的；表面上的
tin	 n. 锡；罐头 adj. 锡制的
parcel	 n. 包裹,邮包 v. 打包,捆扎
eloquent	 adj. 雄辩的,有说服力的;善辩的,口才流利的
shepherd	 n. 牧民,牧羊人
inject	 v. 注射(药液等)；注入
accelerate	 v. 使加速，使增速，促进；加速
prescribe	 v. 指示,规定；处(方),开(药)
metric	 adj. 米制的,公制的
resume	 n. 个人简历 v. 再继续；重新开始
barrel	 n. 桶；枪管,炮管
metal	 n. 金属,金属制品
metaphor	 n. 隐喻，暗喻
priority	 n. 优先,重点,优先权
diligent	 adj. 勤奋的,用功的
barber	 n. 理发师
advance	 n. 预付款；(常指军事行动中的) 前进 v. 前进，推进〔尤指士兵〕；进展
princess	 n. 公主,王妃
memo	 n. 备忘录
refusal	 n. 拒绝,回绝
artistic	 adj. 艺术(家)的，美术(家)的；善于艺术创作的
console	 n. 控制台，仪表板 v. 安慰，慰问
tempt	 v. 诱惑，引诱，诱使
impose	 v. 把 (观点、信仰等) 强加于；强制推行；强制实行
concise	 adj. 简明的,简洁的
communicate	 v. 沟通
certify	 v. 证明，证实；发证书(或执照)给
comparison	 n. 比较,对比
mode	 n. 方式,式样
compartment	 n. 隔层；分隔间
consideration	 n. 考虑,思考；需要考虑的事；体谅,照顾
react	 v. 反应,起作用；反对,反抗；起反作用,起不良反应
proceed	 v. 继续进行，继续做
determine	 v. 查明,测定,确定；决心,决定
adequate	 adj. 充足的，足够的
catastrophe	 n. 大灾难
directory	 n. 人名地址录,(电话)号码簿
fellowship	 n. 伙伴关系,友情,友谊；团体
merchant	 n. 商人；批发商
humidity	 n. 湿气,湿度
cat	 n. 猫
version	 n. 版本,变体,译本,译文;
reporter	 n. 报告人,通讯员;记者,报导者
vanish	 v. 突然不见;消失
nominal	 adj. 名义上的
noun	 n. 名词
portable	 adj. 轻便的,手提(式)的,可移动的
reverse	 n. 相反;背面 adj. 相反的 v. 颠倒,倒转
factory	 n. 工厂
accurate	 adj. 正确无误的，准确的，精确的；精确的
portrait	 n. 肖像,画像
detector	 n. 侦察器,探测器,检波器,检电器
fellow	 n. 人,家伙；伙伴,同事 adj. 同样的,同事的
greeting	 n. 问候,致敬
acid	 n. 酸,酸性物质 adj. 酸的,酸味的；尖刻的
customary	 adj. 惯例的；习惯的
modernization	 n. (modernisation)现代化
parallel	 adj. 平行的；相同的,类似的
police	 n. 警察,警察机关 v. 管辖
departure	 n. 离开,起程
carrier	 n. 搬运物，运输工具
manuscript	 n. 手稿,原稿
fine	 adj. 晴朗的,美好的,细致的 v. 对…处以罚款 n. 罚金,罚款
impart	 v. 赋予，给予；传授，告知
advise	 v. 忠告，劝告，建议；通知，告知
recede	 v. 退〔水〕消退，退去
economic	 adj. 经济(上)的,经济学的
bulletin	 n. 公报,公告,告示
formula	 n. 公式；分子式；准则；方案
tomb	 n. 坟,冢
volunteer	 n. 志愿者 v. 自愿；主动提供(信息)
coincide	 v. 同时发生；巧合；一致；相符；
clothing	 n. 服装,被褥
her	 pron. [she的宾格]她 determiner. [she的所有格]她的
emotion	 n. 情绪,情感,感情
ceremony	 n. 典礼,仪式；礼节,礼仪
accompany	 v. 陪伴，陪同,伴随；伴奏
discrepancy	 n. 差异,不符
logical	 adj. 逻辑的,符合逻辑的
venture	 v. 冒险 n. 冒险事业
cream	 n. 乳脂,(鲜)奶油；奶油色
precede	 v. 先于；走在…之前
retain	 v. 保持,保留
occupy	 v. 占,占用；占据,占领；使忙碌,使从事
airport	 n. 机场，航空站，航空港
uncover	 v. 揭开,揭露
parameter	 n. 参数; 界限
average	 n. 平均,平均数 adj. 平均的；普通的 v. 平均为
versus	 prep. 〔比赛或诉讼中〕对，诉，对抗；与…相对
bat	 n. 蝙蝠；球拍,球棒,短棒
compose	 v. 组成,构成;(of)由…组成；作曲
domestic	 adj. 本国的；家里的；驯养的
victory	 n. 胜利
deceit	 n. 欺骗,欺骗行为
homogeneous	 adj. 同种类的，同性质的，有相同特征的
voluntary	 adj. 自愿的,志愿的
dissolve	 v. (使)溶解,(使)融化；解散,取消
light	 n. 光；灯 v. 点燃；照亮 adj. 轻；淡；明亮
parachute	 n. 降落伞 v. 跳伞
conclusion	 n. 结论，推论；结尾；缔结，议定
eject	 v. 喷射,排出；驱逐
nightmare	 n. 恶梦；可怕的事物，无法摆脱的恐惧
valid	 adj. 有效的；有根据的;正当的
elevate	 v. 提拔,提升...的职位；举起
select	 v. 选择,挑选 adj. 精选的,选择的
revenge	 n. 报复,复仇 v. 替…报仇
handicap	 v. 妨碍 n. (身体或智力方面的)缺陷；不利条件
evaporate	 v. 蒸发,挥发
financial	 adj. 财政的,金融的
remember	 v. 记住
predict	 v. 预言,预测,预告
waterproof	 adj. 防水的,耐水的
productivity	 n. 生产率
finally	 adv. 最后,最终
subtract	 v. (from)减(去)
direct	 a&ad. 径直地 adj. 径直的 v. 管理,指导；(at,to)指向
monetary	 adj. 金融的,货币的
approve	 v. 批准，通过；(of)赞成，赞许，同意
economical	 adj. 节约的,经济的
bankrupt	 adj. 破产的 v. 使破产 n. 破产者
objection	 n. 异议,反对的理由；反对,不喜欢
pale	 adj. 苍白的,灰白的；浅的,暗淡的
format	 n. (出版物的)开本,版式,格式 v. 设计;安排
voice	 n. 声音;嗓音；意见,发言权;语态
abdomen	 n. 腹，下腹
spicy	 adj. 加很多香料的；(口味)浓郁的
specify	 v. 指定,详细说明
modern	 adj. 现代的,近代的；新式的
prestige	 n. 声望,威望,威信
clothe	 v. (给…)穿衣,供给…衣服
lawyer	 n. 律师
enclosure	 n. 围地，围场
motor	 n. 发动机,电动机
addition	 n. 增添，添加；附加部分，增加(物)；加法
project	 n. 方案,工程,项目 v. 投射,放映；设计,规划
silver	 n. 银;银器;银币 v. 镀银
incorporate	 v. 合并,纳入,结合 adj. 合并的
evade	 v. 逃避，回避；避开，躲避；回避
sensitive	 adj. 敏感的，容易生气的
conventional	 adj. 惯例的,常规的
cut	 v. 削减，删节；切，割，削 n. 切口，伤口
intimate	 adj. 亲密的,密切的 n. 熟友,熟人
affect	 v. 影响；(疾病)侵袭；感动
chairman	 n. 主席,议长,会长,董事长
important	 adj. 重要的,重大的；有地位的,有权力的
mob	 n. 暴民，乱民 v. 围攻
demonstrate	 v. 论证,证实；演示,说明
basin	 n. 盆,脸盆；盆地
price	 n. 价格,价钱；代价 v. 给…定价钱
marginal	 adj. 记在页边的,旁注的
position	 n. 姿势,姿态；位置；职位；处境,形势
solid	 adj. 固体的；结实的,稳固的；可靠的 n. 固体
mobile	 adj. 可动的,活动的,运动的
identification	 n. 身份证明(文件)；识别,鉴别
convenience	 n. 便利,方便
logic	 n. 逻辑,逻辑学
immediate	 adj. 立即的,即时的；最接近的；紧接的
autonomy	 n. 自治，自治权；
crystal	 n. 水晶,水晶饰品；结晶 adj. 水晶的,透明的
local	 adj. 地方的,当地的；局部的
process	 n. 过程,进程；工序,制作法,工艺 v. 加工；处理
great	 adj. 大量的；很好的；伟大的
revolution	 n. 革命
ban	 v. 取缔,查禁,禁止 n. 禁止,禁令
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
marine	 adj. 海洋的,海生的,海产的；船舶的；海军的
significance	 n. 重要性; 意义
panic	 n. 恐慌,惊慌 v. 使惊慌,使害怕
satisfactory	 adj. 令人满意的,圆满的,良好的,符合要求的
factor	 n. 因素,要素
perspective	 n. 观点,看法；透视画法,透视图因素,要素
impetus	 n. 推动(力),促进
announce	 v. 正式宣布,发表
contract	 n. 合同/契约 v. 订合同/契约；使缩小
entertainment	 n. 文娱节目；娱乐活动；招待,款待
detective	 n. 侦探
radioactive	 adj. 放射性的,放射引起的
follow	 v. 跟随；接着
database	 n. 数据库
vigorous	 adj. 朝气蓬勃的,精力旺盛的
metropolitan	 adj. 大城市的，大都会的
include	 v. 包括,包含
herself	 pron. [反身代词]她自己；她亲自，她本人
summon	 v. 召唤；传讯,传唤；鼓起(勇气),振作(精神)
activate	 v. 启动，激活；驱动，驱使；使开始起作用
pyramid	 n. 金字塔
contain	 v. 包含，容纳
lure	 n. 吸引力,魅力,诱惑物 v. 引诱，吸引
cure	 v. (of)治愈,医治 n. 治愈，治疗
lower	 adj. 下面的，下方的 v. 降下,放低
detain	 v. 耽搁；扣押,拘留
modify	 v. 更改,修改
encounter	 v. 遇到,遭遇 n. 遭遇；经历
conceive	 v. (of)设想,构思,想象；怀胎
emergency	 n. 紧急情况,突然事件,非常时刻
successor	 n. 接替的人或事物，继任者
retrospect	 n. 回顾，回想，追溯
performance	 n. 表演,演出；表现；履行,执行
essential	 adj. 本质的,基本的 n. 要素
disclose	 v. 揭示,泄露
nominate	 v. 提名；任命
crisis	 n. (pl.crises)危机,紧要关头
indication	 n. 指出,指示;表明,显示
heritage	 n. 遗产,继承物;传统
scale	 n. 规模;刻度;天平,磅秤;比例尺;音阶;鱼鳞
sympathetic	 adj. 有同情心的；赞同的，支持的
conversion	 n. 转变，转换；信仰的改变；
psychology	 n. 心理,心理学,心理状态
tomato	 n. 西红柿
mark	 n. 痕迹；记号；分数 v. 标记；打分；使有特色
rectangle	 n. [数]矩形, 长方形
solo	 n. 独奏 adj. 单独的；独唱的 adv. 单独地；独唱地
permanent	 adj. 永久的；持久的
former	 adj. 以前的,在前的
barbecue	 n. 烧烤野餐 v. 炙烤(肉等)
receive	 v. 收到,接到；遭受,受到；接待,接见
university	 n. (综合)大学
merge	 v. (使)结合，(使)合并，(使)合为一体
agency	 n. 代理(处)，代办处；[美](政府的)机关，厅
greet	 v. 致敬,问候,迎接;扑(鼻),入(耳),触(目)
subsequent	 adj. 随后的,后来的
benefit	 n. 利益,好处,恩惠 v. 有益于;(from,by)受益
embarrass	 v. 使困窘,使局促不安；阻碍,麻烦
marvelous	 adj. (marvellous)惊人的,奇迹般的,妙极的
office	 n. 办公室,办事处；职务,公职；部,局,处
indicative	 adj. (of)指示的,暗示的
proportion	 n. 部分；比例；均衡,相称
definite	 adj. 明确的;一定的
van	 n. 有篷汽车；有篷货运车厢
assist	 v. 协助，帮助，促进
medical	 adj. 医学的，医疗的，医药的
subjective	 adj. 主观(上)的，个人的
vocal	 adj. 声音的;有声的;歌唱的 n. 元音;声乐作品
luxury	 n. 奢侈,华贵；奢侈品 adj. 奢华的,豪华的
among	 prep. 在一群(组)之中；在…之中，于…之间
secret	 adj. 秘密的,机密的 n. 秘密
inspiration	 n. 灵感；鼓舞,激励
curl	 v. (使)卷曲,蜷缩 n. 卷发;卷曲状；卷曲物
deposit	 v. 存放；使沉淀 n. 存款；沉积物
crime	 n. 罪行,犯罪
abandon	 v. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃
memory	 n. 记忆力；记忆,回忆；存储(器)
projector	 n. 放映机,幻灯机,投影仪
trumpet	 n. 喇叭,小号
transparent	 adj. 透明的，透光的；易理解的
profitable	 adj. 有利可图的,有益的
grade	 n. 等级,级别；分数 v. 分等,分级
bicycle	 n. (bike)自行车 v. 骑自行车
disposition	 n. 性格；排列,部署；倾向,意向
disorder	 n. 失调,疾病；混乱,杂乱；骚乱
equality	 n. 同等;平等;相等;等式;等同性
export	 v. 出口 n. 出口；出口商品
subject	 n. 主题；学科 adj. 隶属的；易遭..的 v. 使隶属
furnish	 v. 供应,提供；装备,布置
possibility	 n. 可能,可能性
prayer	 n. 祷告,祷文；祈祷
production	 n. 生产,产品,作品,(研究)成果,总产量
continual	 adj. 不断的,连续的；频繁的
parent	 n. 父母,母亲；母体
survive	 v. 幸免于,幸存；比…长命
alongside	 adv&prep. 在旁边
involve	 v. 包含,含有；涉及
solidarity	 n. 团结
embark	 v. (使)上船(或飞机,汽车等)；着手,从事
intimidate	 v. 胁迫，威胁(某人做某事)
carriage	 n. (四轮)马车；(火车)客车厢
remark	 n. 评语,意见 v. 评论
detach	 v. 分开, 分离, 分遣, 派遣(军队)
immerse	 v. 使浸没；使沉浸在
partial	 adj. 部分的,不完全的；偏袒的,不公平的,偏爱的
recreation	 n. 娱乐,消遣
attract	 v. 吸引；引起的注意(或兴趣等)
formation	 n. 形成;构成;组织;构造;编制;塑造
speciality	 n. (specialty) 特色食品; 特产；专业；专门研究；专长
motion	 n. 运动,动；提议,动议 v. 提议,动议
privacy	 n. (不受干扰的)独处，自由；隐私
prosper	 v. 成功,兴隆,昌盛,使成功,使昌隆,繁荣
articulate	 adj. 善于表达的 v. 清楚地讲话
car	 n. 汽车，车辆，车；(火车)车厢
gratitude	 n. 感激,感谢
resemble	 v. 像,类似
synthetic	 adj. 合成的,人造的
pessimistic	 adj. 悲观(主义)的
insist	 v. 坚称，坚决认为
certificate	 n. 证(明)书,执照
technology	 n. 科技；工艺
testimony	 n. 证词
invention	 n. 发明,创造,发明物
resemblance	 n. 相似,相似性[点,物]
admire	 v. 钦佩，赞美，羡慕
succession	 n. 继任,继承
counter	 n. 柜台；计数器 adj&adv. 相反(的) v. 反对,反击
hers	 pron. [she的物主代词]她的(所有物)
primitive	 adj. 原始的,远古的,早期的；简陋的; 旧式的
politics	 n. 政治；政治学；政纲,政见
parliament	 n. 国会,议会
predecessor	 n. 前辈，前任
college	 n. 高等专科学校；大学；学院
summary	 n. 摘要,概要 adj. 概括的,简略的
interact	 v. 互相作用,互相影响
import	 v. 进口,输入 n. 进口,输入
adverse	 adj. 逆的，相反的；敌对的；不利的；有害的
technique	 n. 技巧，手艺，工艺；技能，技术
circle	 n. 圆,圆周；集团；周期,循环 v. 环绕,旋转
medium	 n. 媒体；方法；媒介,介质 adj. 中等的
official	 n. 官员,行政官员 adj. 官方的,官方的,正式的
divert	 v. 使转向，使改道；转移(注意力)；使娱乐
agitate	 v. 煽动，鼓动；宣传
maneuver	 n. (manoeuvre)移动;运用,操作; v. 移动
allowance	 n. 补贴，津贴；允许量；零用钱
nickname	 n. 绰号，浑名 v. 给…起绰号
adverb	 n. 副词 adj. 副词的
spiritual	 adj. 精神(上)的,心灵的
artery	 n. 动脉；干线，要道
merit	 n. 优点，成绩 v. 值得
bacterium	 n. 细菌
current	 n. 水流；气流；电流；潮流,趋势 adj. 当前的;现行的
bottom	 n. 底(部),基础,根基；海底,湖底,河床
verify	 v. 证实,查证；证明
security	 n. 安全(感)；防御(物),保证(人)；(pl.)证券
induce	 v. 引诱,劝使；引起,导致
prosperous	 adj. 繁荣的,兴旺的,茂盛的,顺利的
cohesive	 adj. 团结的，有凝聚力的
merchandise	 n. 商品,货物
resign	 v. 辞去,辞职；使听从(于),使顺从
battery	 n. 电池(组)；(器具等的)一组，一套；炮兵连
motivate	 v. 作为…的动机；促动，激励，鼓励
alleviate	 v. 减轻，缓和，缓解(痛苦等)
senate	 n. 参议院,上院
portray	 v. 描写，描绘
commercial	 adj. 商业的；商务的；可获利的 n. 广告节目
generator	 n. 发电机,发生器
cape	 n. 披肩，短披风；海角，岬
intervene	 v. (in)干涉,干预;插入,介入
mercy	 n. 仁慈,怜悯,宽恕
prevent	 v. (from)预防,防止,阻止,制止,妨碍
capable	 adj. 有本领的,有能力的;(of)可以…的,能…的
tractor	 n. 拖拉机,牵引车
visual	 adj. 视觉的，视力的
simulate	 v. 模仿,模拟；假装,冒充
valuable	 adj. 贵重的,有价值的 n. (pl.)贵重物品,财宝
productive	 adj. 能产的,多产的；生产(性)的
detect	 v. 察觉,发觉,侦察,探测
fracture	 n. 裂缝(痕);骨折 v. (使)断裂,(使)折断
sensation	 n. 感觉,知觉；激动,轰动,轰动一时的事情
improve	 v. 改善，改进；变得更好
recall	 v. 回忆,回想；撤消,收回
affection	 n. 喜爱，钟爱；慈爱
formulate	 v. 规划；制定；准备；仔细思考并明确表达
conversely	 adv. 相反地
graceful	 adj. 优美的,文雅的,大方的
monkey	 n. 猴子
positive	 adj. 肯定的,积极的
access	 n. 进入；接入；到达；享用权；入口 v. 存取
panel	 n. 专门小组；面板，控制板，仪表盘
erect	 v. 建立；树立,使竖立 adj. 直立的,垂直的
oppose	 v. 反对,使对立,使对抗,使相对
void	 adj. 无效的；毫无…的，缺乏…的
consumption	 n. 消费(量),消耗
ambassador	 n. 大使；特使，(派驻国际组织的)代表
versatile	 adj. 多才多艺的；有多种用途的，多功能的，万用的
vital	 adj. 生死攸关的,重大的；生命的,生机的
evoke	 v. 唤起(回忆、感情等)；引起
dominate	 v. 支配,统治,控制
desolate	 adj. 荒凉的;孤独的 v. 使荒芜
accept	 v. 接受；认可，同意
secondary	 adj. 次要的,二级的；(教育) 中等的
physiological	 adj. 生理学的, 生理学上的
pronunciation	 n. 发音,发音方法
commerce	 n. 买卖，贸易；商务；商业
commodity	 n. 商品
video	 n. 录影，录像 adj. 电视的,视频的;录像的
selection	 n. 选择,挑选；挑选出来的东西
procession	 n. 队伍,行列
bath	 n. 沐浴,洗澡；浴缸，澡盆 v. (给…)洗澡
furious	 adj. 狂怒的,狂暴的,猛烈的
conspiracy	 n. 阴谋，密谋，共谋
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的，理智的，有理解力的
calcium	 n. 钙(化学符号Ca)
sentiment	 n. 意见，观点，感想；多愁善感；感情因素
provision	 n. 提供，供给；预备
anticipate	 v. 预料；期望；预先考虑；抢先；提前使用
progressive	 adj. 进步的,先进的;前进的
documentary	 adj. 文献的 n. 记录片
inclusive	 adj. 包括的,包含的；范围广的
isle	 n. 小岛(用于诗歌中)
disposal	 n. 丢弃，处理
grand	 adj. 宏伟的，壮丽的，隆重的
bar	 n. 条,杆,闩;酒吧;栅,障碍(物) v. 阻挡，阻拦
prospective	 adj. 预期的
romance	 n. 爱情；恋爱
supervise	 v. 管理,监督
medicine	 n. 内服药,医药；医术;医学
verse	 n. 〔歌曲、诗歌、《圣经》等的〕一节；韵文,诗;诗节,诗句
effect	 n. 效应；影响；结果 v. 引起；使发生
aggressive	 adj. 侵略的，好斗的；有进取心的
art	 n. 美术，艺术；技术，技艺；文科，人文科学
month	 n. 月,月份
diverse	 adj. 多种多样的,不同的
curtain	 n. 窗帘,门帘；幕(布) v. 用帘子隔开
recover	 v. 重新获得；(from)恢复,痊愈
possibly	 adv. 可能，也许，或许
middle	 n. 中间,当中 adj. 中间的,当中的
illustration	 n. 插图，图解；说明；例证
equip	 v. (with)装备,配备；训练
market	 n. 集市,市场；销路,需求(量) v. 销售
sister	 n. 姐，妹；护士长；修女，女教士
generous	 adj. 慷慨的；宽宏大量的
democracy	 n. 民主,民主制；民主国家
sometime	 adv. 将来(或过去)某个时候 adj. 以前的
consist	 v. (in)在于；(of)由…组成,由…构成
temporary	 adj. 暂时的,临时的
incidentally	 adv. 附带地,顺便提及
architect	 n. 建筑师；设计师；缔造者；创造者
movement	 n. 运动；活动；移动,迁移
municipal	 adj. 市政府的，市的，市办的
Catholic	 adj. 天主教的 n. 天主教徒
generate	 v. 产生,发生
simplicity	 n. 简单,简易;朴素;直率,单纯
absent	 adj. 缺席的；缺乏的，不在场的；心不在焉的
except	 prep. 除…之外 v. 除外
privilege	 n. 特权,优惠,特许 v. 给予优惠,给予特权
vacant	 adj. 空的,未占用的;空缺的;神情茫然的；空缺的；神情茫然的
account	 n. 叙述，说明；账目，账户 v. 说明，解释
clothes	 n. 衣服(虽为复数，亦不可数)
evidence	 n. 证据，证明；证据，证词
community	 n. 社区；团体
cloth	 n. 织物,衣料；(一块)布
eventually	 adv. 终于,最后
appal	 v. 使惊骇，使恐怖
classify	 v. 分类；分等(级)
division	 n. 分,分割；除法；部门
mankind	 n. 人类
solitary	 adj. 单一的，唯一的；单独的，无伴的；喜欢独处的，不喜与人接触的
method	 n. 方法,办法
anniversary	 n. 周年，周年纪念日
occur	 v. 发生；出现
support	 v. 支撑；支持；赡养；维持 n. 支持；拥护；赞同
expense	 n. 花费,消费,消耗
approximate	 adj. 近似的 v. (to)接近
beneficial	 adj. (to)有利的,有益的
disgrace	 n. 丢脸，耻辱 v. 使失宠;玷辱,使蒙羞
vocation	 n. 职业;召唤;天命;天职;才能
certainly	 adv. 一定,必定,无疑；当然,行
general	 adj. 总的,大体的；一般的,普通的 n. 将军
basket	 n. 筐，篮，篓
accustomed	 adj. 习惯的，适应的(一般作表语)；惯常的
composite	 adj. 混合成的，综合成的 n. 合成物，复合材料
oblige	 v. 强迫,迫使
diameter	 n. 直径
acceptance	 n. 正式接受；接纳；接受，赞同，赞成，认可
artificial	 adj. 人工的，人造的；人为的；虚伪的，做作的
cattle	 n. 牛〔指菜牛或奶牛〕
protect	 v. (from)保护,保卫
banner	 n. 旗(帜)
divide	 v. 分；隔开；(by)除
pet	 n. 宠物 adj. 钟爱的 (理论、项目、学科等)
systematic	 adj. (al)系统的,有组织的
capture	 v. 俘虏；夺得,攻占；捕获 n. 捕获,俘虏；夺得,攻占
loyal	 adj. (to)忠诚的,忠贞的
tiny	 adj. 极小的,微小的
system	 n. 系统，体系；制度；一套办法
dispose	 v. (for)布置,安排；(of)处理,处置
commonplace	 adj. 常见的，屡见不鲜的 n. 寻常的事物；平庸的东西
manner	 n. 方式;举止;(pl.)风度,礼貌;规矩;风俗
fierce	 adj. 凶猛的,残忍的；狂热的,强烈的
invitation	 n. 邀请,招待；请柬
policeman	 n. 警察
product	 n. 产品；产物
reject	 v. 拒绝,抵制,丢弃,排斥,退掉 n. 落选者
legal	 adj. 法律的,法定的;合法的,正当的
cap	 n. 便帽,军帽；盖,罩,套 v. 覆盖于…顶端
monitor	 n. 监视器；显示器；班长 v. 监控,监测
form	 n. 形状；形状；表格 v. 组成,构成；形成
absolute	 adj. 完全的；绝对的；确实的，肯定的
country	 n. 国家；农村,乡下
movie	 n. 电影；电影院
cripple	 n. 跛子,残疾人 v. 使跛,使残疾
procedure	 n. 程序,手续,步骤
terminate	 v. (使)结束，(使)停止
curve	 n. 曲线,弯曲(物) v. 弄弯,成曲形
religion	 n. 宗教,信仰
invalid	 n. 病人,伤残人 adj. 无效的
effective	 adj. 有效的；有生效的
predominant	 adj. (over)占优势的;主要的,突出的
geometry	 n. 几何(学)
syndrome	 n. 综合病征
temperature	 n. 温度；体温
appraisal	 n. 对...作出的评价；评价，鉴定，评估
invent	 v. 发明,创造；捏造,虚构
monopoly	 n. 垄断；独占；专营
occurrence	 n. 事件,事故,发生的事情；发生,出现
attain	 v. 完成；获得；达到
legacy	 n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
semiconductor	 n. 半导体
prize	 n. 奖赏,奖金,奖品 v. 珍视,珍惜
inherit	 v. 继承(金钱等)；经遗传而得(性格、特征)
term	 n. 学期;期限,期间;(pl.)条件,条款;术语
humanity	 n. 人类；人性,人情；(pl.)人文科学
tactic	 n. (s)策略,战术
kilometre	 n. (kilometer) 公里，千米(略作km)
special	 adj. 特殊的，特别的
resolution	 n. 决定,决议；坚决,决心
man	 n. (pl.men)人；；人类；男人
circular	 adj. 圆(形)的,环形的；循环的；环行的 n. 传单,通报
baseball	 n. 棒球
limitation	 n. 限制，制约
simplify	 v. 简化,使单纯
collect	 v. 收集,搜集；领取,接走；收(税等)；聚集,堆积
bank	 n. 银行；岸,堤；
highlight	 v. 使显著,使突出;强调 n. 最精彩的部分
formidable	 adj. 强大的;令人敬畏的;可怕的;艰难的
verbal	 adj. 口头的；用言辞的,用文字的；动词的
menu	 n. 菜单
accessory	 n. 附件,附属品；装饰物，小配件
legend	 n. 传说,传奇
assumption	 n. 假定，设想；采取；承担
pronounce	 v. 发…的音；宣布,宣判
continue	 v. 继续,连续；延伸
perceive	 v. 理解,领悟；察觉,感知
proposition	 n. 主张，观点，见解；提议，建议
susceptible	 adj. 易得病的；易受影响的；〔人〕易受影响的
obsolete	 adj. 已废弃的,过时的
invisible	 adj. 看不见的；无形的
daylight	 n. 日光；白昼,黎明
create	 v. 创造,引起；创作
cathedral	 n. 大教堂
centigrade	 adj. 摄氏温度计的;摄氏的 n. 摄氏温度计;摄氏
levy	 n. 税款，税额 v. 征收,征集,征用
catalog	 n. （ue）目录(册) v. 编目(录)
married	 adj. 已婚的,夫妇的;(to)与…结婚的
political	 adj. 政治的
band	 n. 条,带;乐队;波段;一群,一伙
ascertain	 v. 确定，查明，弄清
accuracy	 n. 正确，准确；准确性；精确度
inform	 v. (of,about)通知,告诉,报告
opposite	 adj. 对面的,相对的；相反的 n. 相反的人[事物]，对立物
preceding	 adj. 在前的,在先的
hero	 n. 英雄，勇士；男主角，男主人公
postman	 n. 邮递员
proficiency	 n. (in)熟练,精通
exception	 n. 例外,除外
avert	 v. 防止，避免；转移(目光、注意力等)
exclusive	 adj. 独占的;排他的;孤高的;唯一的;高级的
suspicion	 n. 怀疑，猜疑；一点儿，少量
surprise	 v. 使诧异,使惊异,使感到意外 n. 诧异,惊异
revise	 v. 修正,修改；修订,校订
uniform	 n. 制服,军服 adj. 相同的,一律的
communication	 n. 通讯,沟通;(pl.)通讯系统
paradigm	 n. 典范; 范例; 示例
symphony	 n. 交响乐,交响曲
subscribe	 v. (to)订阅，订购
incident	 n. 事件,事变
decisive	 adj. 决定性的
convict	 v. (经审讯)证明…有罪,宣判…有罪 n. 囚犯
commemorate	 v. 纪念，庆祝
characteristic	 adj. 特有的,独特的 n. 特征,特性
motel	 n. (附有停车场的)汽车旅馆
reduce	 v. 缩小；减少；降低
analogy	 n. 类似，相似，类比，类推
carve	 v. (雕)刻
moderate	 adj. 有节制的；中等的,适度的；温和的,稳健的
assign	 v. 派给，分配；选定，指定(时间、地点等)
conclude	 v. 结束,终止；断定,下结论
quarrel	 v. 争吵,争论 n. 争吵，吵架，争执
spectator	 n. 观众,旁观者
finish	 n. 光洁（度） v. 完成；结束；（被）吃光，（被）喝光
attractive	 adj. 吸引人的，引人注意的；漂亮的，迷人的
soluble	 adj. 可溶的
petty	 adj. 小(器、规模)的,不重要的,细微的
agenda	 n. 议事日程，记事册
vague	 adj. 不明确的,含糊的,暧昧的
universal	 adj. 全体的,宇宙的,世界的；普遍的，通用的
primary	 adj. 首要的,主要的,基本的；初级的；最初的
educate	 v. 教育,培养,训练
secure	 adj. (from,against)安全的 v. 得到；使安全，保护
verb	 n. 动词
advertise	 v. 为...做广告；公告，公布
vanity	 n. 虚荣心,浮华
calendar	 n. 日历,月历
solemn	 adj. 严肃的，庄重的；庄严的,隆重的
conviction	 n. 深信,确信；定罪，判罪
envisage	 v. 想象，设想，展望，
career	 n. (个人的)事业，职业；生涯
ordinary	 adj. 普通的,平凡的,平常的；平庸的
invert	 v. 倒置,倒转,颠倒
inventory	 n. 详细目录,清单；存货
gracious	 adj. 亲切的,客气的;宽厚的,仁慈的
survival	 n. 继续生存；幸存
circumference	 n. 圆周,周围
calculate	 v. 计算,推算；预测，估计
order	 n. 命令;次序;整齐;定货单;等级 v. 定制,订购
outside	 adv&adj&prep. 在外面(的),在…外(的) n. 外部
allocate	 v. 分配，分派；拨给
aspire	 v. (to，after)渴望，追求，有志于
merely	 adv. 仅仅，只不过
trademark	 n. 商标；特征
exposure	 n. 暴露；揭露；朝向
law	 n. 法律,法规,法学,规律,定律
metropolis	 n. 大都市；首府；重要中心
representative	 n. 代表,代理人 adj. (of)典型的,有代表性的
inherent	 adj. 固有的,内在的,天生的
dialect	 n. 方言
ideology	 n. 意识形态，(政治或社会的)思想意识
denounce	 v. 公开指责,公然抨击;谴责
specific	 adj. 明确的；具体的,特定的,特有的
essence	 n. 本质,实质
heroine	 n. 女英雄；女主角
customer	 n. 顾客,主顾
here	 adv. 在(到，向)这里；这时；在这一点上
crisp	 adj. 脆的,易碎的；（空气）清爽的
democratic	 adj. 民主的
introduction	 n. (to)介绍；传入,引进；导言,导论,绪论
collective	 n. 集体企业; 集体农庄 adj. 集体的,共同的
elevator	 n. 电梯,升降机
difficult	 adj. 困难的,艰难的
dictation	 n. 口述；听写
name	 n. 名字；名称；名声；名义 v. 给…取名
overtime	 n. 超时工作，加班时间 adv. 加班
comparable	 adj. 类似的，相当的；可相比的
senator	 n. 参议员
insult	 v. 侮辱,凌辱 n. 侮辱,冒犯
intact	 adj. 完整无缺的,未经触动的,未受损伤的
sufficient	 adj. (for)足够的,充分的(比enough拘谨、正式)
creative	 adj. 创造性的；有创造力的
batch	 n. 一批,一组,一群
consistent	 adj. 一贯的，一致的
mirror	 n. 镜子 v. 反映,反射
proof	 n. 证据,证明；校样,样张
domain	 n. (活动,思想等)领域,范围；领地
invaluable	 adj. 非常宝贵的,无价的
coincidence	 n. 巧合；同时发生；符合，一致
sole	 adj. 单独的,唯一的 n. 脚垫,鞋底；鞋底
submerge	 v. 沉没,淹没；潜入
illustrate	 v. 举例说明,阐明；图解,加插图
result	 n. 结果；成绩，比分；〔选举的〕结果 v. 结果,致使,导致,由…而造成
gentle	 adj. 和蔼的,文雅的,有礼貌的
describe	 v. 描述,形容
cargo	 n. 船货,货物
commonwealth	 n. 共和国,联邦,共同体
apologise	 v. (to,for)道歉，认错
debate	 n. 争论,辩论 v. 讨论,辩论
agony	 n. (精神或肉体的)极大痛苦，创伤
celebrity	 n. 名人，名流；著名，名声，名望
remarkable	 adj. 值得注意的;显著的,异常的,非凡的
legitimate	 adj. 合理的，合乎逻辑的；合法的 v. 使合法
grant	 v. 同意,准予 n. 补助金，拨款
collection	 n. 收藏(品),收集(物)
avenue	 n. 大街；林荫路；途径，渠道，方法
respective	 adj. 各自的,各个的
controversy	 n. 争论，辩论，争吵
estimate	 n. 估计；估价 v. 估计,估价
coordinate	 v. 协作，协调
inspect	 v. 检查,调查；视察,检阅
symptom	 n. (疾病的)症状；(不好事情的)征兆,表征
appropriate	 adj. 适当的 v. 挪用,盗用；拨给
considerable	 adj. 相当大(或多)的,可观的
delight	 n. 快乐,高兴 v. (使)高兴,(使)欣喜
discriminate	 v. 有差别地对待,歧视；区别,辨别
prepare	 v. 筹备，（为…）做准备
removal	 n. 移动；除去
deficiency	 n. 缺乏,不足；缺点,缺陷
assistance	 n. 援助; 帮助
perpetual	 adj. 永久的,永恒的,长期的
transport	 v. 运输,运送,搬运 n. 运输系统,运载工具；运输,运送
deduce	 v. (from)演绎,推断,推论
impossible	 adj. 不可能的；难以忍受的，很难对付的
recur	 v. (尤指不好的事)一再发生；重现
conform	 v. (to)遵守；一致，符合
description	 n. 描写,形容
enclose	 v. 包围; 装
swallow	 n. 燕子；吞咽 v. 吞,咽；咽口水；轻信
porter	 n. 守门人,门房；行李搬运工；服务员
direction	 n. 方向,方位；指令；说明
transaction	 n. 交易,事务；办理,处理；(pl.)会报,学报
atom	 n. 原子
mere	 adj. 仅仅,只不过
signature	 n. 签名,署名,签字
resident	 n. 居民,常住者 adj. 居住的
module	 n. 单元；组件,模块,模件；(航天器的)舱
criterion	 n. (pl.criteria或s)标准，尺度
specialize	 v. (specialise)(in)专攻,专门研究,专业化
grace	 n. 优美；文雅；恩惠,恩泽；感恩祷告
especially	 adv. 尤其；特别，格外；专门地，主要地
similar	 adj. (to)相似的,类似的
difficulty	 n. 困难；困境；难题
locomotive	 n. 机车,火车头 adj. 运动的,移动的,运载的
curious	 adj. 好奇的, 求知的；古怪的
artist	 n. 艺术家，美术家；(某方面的)能手
log	 n. 原木,圆木；航海日志
principle	 n. 原理,原则
shallow	 adj. 浅的,浅薄的 n. 浅滩,浅处
margin	 n. 页边空白
moon	 n. (加the)月球，月亮；卫星
cup	 n. 杯子；奖杯，优胜杯；(一)杯，一杯的容量
considerate	 adj. 考虑周到的,体谅的
cart	 n. (二轮货运)马车；手推车
opportunity	 n. 机会
successive	 adj. 接连的,连续的
consolidate	 v. 使加固，使加强；(把)联为一体，合并
herb	 n. 药草，(调味用的)香草，草本植物
identify	 v. 识别,鉴别
officer	 n. 官员,办事员;工作人员；军官
diversion	 n. 转向,转移
basic	 adj. 基本的,基础的
reduction	 n. 减小,减少,缩小
apparatus	 n. 器械，器具，仪器；机构，组织
diffuse	 v. 扩散；传播 adj. (文章等)冗长的,漫无边际的
midst	 n. 中间,当中
comedy	 n. 喜剧;喜剧性事件
grateful	 adj. (to,for)感激的;感谢的
indignation	 n. 愤怒,愤慨
sympathy	 n. 同情，同情心；赞同
infinite	 adj. 无限的,无穷的 n. 无限
lever	 n. 杆,杠杆；手段,途径,工具
compete	 v. 竞争；争夺，竞争
active	 adj. 活跃的，敏捷的；积极的；在活动中的
caress	 v. 爱抚，抚摸 n. 爱抚，抚摸
preposition	 n. 介词
technician	 n. 技术员,技师,技工
equipment	 n. 设备,器材,装置
prevalent	 adj. 流行的,普遍的
defect	 n. 过失;缺点;不足
expensive	 adj. 花费的,昂贵的
adventure	 n. 冒险，冒险活动，奇遇 v. 大胆进行
timely	 adj. 及时的,适时的
ventilate	 v. 使通风
define	 v. 确定，说明，界定；给…下定义，解释
addict	 n. 对…入迷的人
resistance	 n. (to)抵抗,反抗;抵抗力,阻力;电阻
senior	 adj. 地位较高的；年长的 n. 〔中学或大学〕最高年级的学生，毕业班学生
presently	 adv. 一会儿,不久；现在,目前
illusion	 n. 幻想，错误的观；错觉，幻觉，假象
gently	 adv. 文雅地,有礼貌地;轻轻地
cry	 v. 哭；叫，喊；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥 n. 叫，喊；哭；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥
remote	 adj. 偏僻的；远的,遥远的；疏远的；渺茫的，微乎其微的
humid	 adj. 湿的,湿气重的
extravagant	 adj. 奢侈的
repetition	 n. 重复,反复
emerge	 v. 显现,浮现；暴露
lecture	 n. 演讲,讲课 v. 讲授，讲课，作讲座；演讲
advocate	 n. 辩护者，拥护者，鼓吹者 v. 拥护，提倡
proceeding	 n. 行动,进行；(pl.)会议录,学报
object	 n. 物体;客体,对象;目标;宾语 v. (to)反对
solar	 adj. 太阳的,日光的
inside	 adj. 里面的 adv&prep. 在里面 n. 内部
introduce	 v. 介绍；引进；提出(议案等)
revolutionary	 adj. 革命的；革新的 n. 革命者
sportsman	 n. 运动员；爱好运动的人
volume	 n. 音量；容积,体积；卷,册
rectify	 v. 纠正,整顿
reproduce	 v. 生殖，繁殖；复制；翻印
panorama	 n. 全景；全景画
immune	 adj. 免疫的,有免疫力的；不受影响的；豁免的
march	 v. (使)行军,(使)行进 n. 行军,行程
elegant	 adj. 优雅的;端庄的;雅致的
location	 n. 地点,位置；定位,测位
cemetery	 n. 坟墓，墓地，坟场
submarine	 n. 潜水艇 adj. 水底的,海底的
prior	 adj. 先前的；优先的；(to)在…之前
convention	 n. 大会,会议；公约,协定；惯例,常规
memorial	 adj. 记忆的,纪念的 n. 纪念物,纪念碑,纪念馆
vocabulary	 n. 词汇,词汇量
document	 n. 公文,文献
desperate	 adj. 不顾一切的，绝望的；危急的
speculate	 v. 思索；推测；投机
expectation	 n. 预期；期望,指望
layman	 n. 外行
count	 v. 数,计算；算入；看作,认为 n. 计数,总数
suicide	 n. 自杀
preside	 v. (at,over)主持
monarch	 n. 帝王，君主，最高统治者
elect	 v. 选举,推选；选择,作出选择
below	 adv&prep. 在…下面，在…以下
consequence	 n. 结果,后果,影响
bargain	 n. 廉价货；交易,契约,合同 v. 议价
partner	 n. 配偶；合作者,合伙人,合股人；舞伴；伙伴
visa	 n. (护照等的)签证 v. 签证
importance	 n. 重要,重要性
excess	 adj. 过量的,额外的 n. 过多，过量
enlighten	 v. 启发,启蒙,教导
actress	 n. 女演员
dilemma	 n. 困境；进退两难；
fin	 n. 鱼鳍；鳍状物；尾翅
island	 n. 岛，岛屿
sanction	 v. 批准,同意,支持,认可 n. 批准,同意,支持,认可；制裁；处罚
lightning	 n. 闪电 adj. 闪电般的,快速的
carpenter	 n. 木工,木匠
paradox	 n. 悖论，似非而是的说法；自相矛盾（的情况）
pillow	 n. 枕头
capital	 n. 首都；资本；大写字母 adj. 主要的,大写字母的
infectious	 adj. 传染的,传染性的；有感染力的
profit	 n. 利润,收益 v. (by,from)得利,获益；有利于
script	 n. 剧本(原稿),手稿，原稿；笔迹，手迹
confusion	 n. 困惑，糊涂；混淆；混乱，骚乱
sociology	 n. 社会学
recipe	 n. 烹饪法,食谱；诀窍,方法
cupboard	 n. 碗柜,小橱
advice	 n. 劝告，忠告，(医生等的)意见
seaside	 n. 海滨,海边
palace	 n. 宫,宫殿
suspicious	 adj. 多疑的,疑心的；可疑的
human	 adj. 人的,人类的 n. 人
gender	 n. (生理上的)性；(名词、代词等的)性
ornament	 v. 装饰,美化 n. 装饰,装饰物
spectacle	 n. 奇观,壮观；(pl.)眼镜
principal	 adj. 最重要的,主要的 n. 校长；负责人；资本,本金
companion	 n. 同伴,共事者,伴侣
attempt	 v. 企图，试图 n. 努力，尝试，企图
metre	 n. (meter)米，公尺；仪表，计量器
decide	 v. 决定,下决心；解决,裁决
promote	 v. 促进,发扬；提升,提拔
genetic	 adj. 遗传(学)的 n. [-s]遗传学
private	 adj. 私人的,个人的；秘密的,私下的
resist	 v. 忍得住；抗拒，对抗；反抗，抵御
depart	 v. 离开,起程 adj. 过去的,逝世的
platform	 n. 站台,月台；平台,台；政纲,党纲
absence	 n. 缺席，不在；缺乏，不存在
temper	 n. 脾气 v. 调和，使缓和；使回火
irrespective	 adj. 不顾的,不考虑的,无关的
second	 adj. 第二；次等的,二等的 n. 秒 v. 赞成,附和
convenient	 adj. (to)便利的,方便的
petition	 n. 请愿书,申请书 v. (向…)请愿,正式请求
prime	 adj. 首要的；最好的,第一流的 n. 青春,全盛期
Monday	 n. 星期一
equator	 n. 赤道
visitor	 n. 访问者,客人,来宾,参观者
competitive	 adj. 有竞争力的；竞争的，竞争性的
aspect	 n. (问题等的)方面；样子, 外表, 面貌
revive	 v. 复兴；恢复；（使）复苏
grammar	 n. 语法；语法书
pan	 n. 平底锅
husband	 n. 丈夫
curb	 n. 路边；控制，约束 v. 制止，抑制
harmony	 n. 融洽；协调,和谐
invasion	 n. 入侵,侵略,侵犯
vacation	 n. 休假,假期
consensus	 n. (意见等的)一致，一致同意，共识
priest	 n. 神父；教士
executive	 n. 总经理,董事,行政负责人 adj. 执行的,实施的
vision	 n. 视力,视觉;远见;洞察力;幻想,幻影;想象力
resent	 v. 对…表示忿恨,怨恨
locality	 n. 地区
call	 v. 叫，喊；打电话；把…叫作；叫，喊 n. 叫声；号召
provided	 conj. 倘若,只要,假如
concession	 n. 让步，妥协；特许(权)
furnace	 n. 炉子,熔炉
subordinate	 adj. (to)次要的,从属的；下级的
remove	 v. 移动；脱掉；免职
participant	 n. 参加者,参与者 adj. 有份的,参与的
refuse	 v. 拒绝,谢绝 n. 废物,垃圾
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要，梗概 v. 提取,摘录要点
following	 adj. 其次的，接着的；下列的，下述的
monument	 n. 纪念碑,纪念馆；遗迹
illuminate	 v. 照亮，照明；说明，阐释
sense	 n. 感官；感觉；理解力；判断力；意义 v. 觉得,意识到
intelligent	 adj. 聪明的,明智的
increase	 v. 增加,增长,增进 n. 增加,增长,增进
catch	 v. 捕捉,捕获；赶上；感染；听到
dominant	 adj. 支配的,统治的,占优势的
proposal	 n. 提议,建议；求婚
category	 n. 种类，部属，类目,范畴，类型
concede	 v. 承认；(比赛结束前)认输,退让
statesman	 n. 政治家,国务活动家
resolve	 v. 决心；(使)分解,溶解；决议 n. 决心
marry	 v. 结婚,嫁,娶
cater	 v. (for)提供饮食及服务；(for/to)满足,迎合
precious	 adj. 珍贵的；贵重的
curriculum	 n. 课程,(学校等的)全部课程
summer	 n. 夏天，夏季 adj. 夏季的
celebrate	 v. 庆祝；颂扬，赞美
fireman	 n. 消防队员
recognize	 v. (recognise)认出；承认；赏识,表扬
recovery	 n. 痊愈,复元；重获,恢复
recognition	 n. 认出,辨认；承认
congratulate	 v. (on)祝贺,向…致贺词
devise	 v. 设计;发明;图谋;作出(计划);想出(办法)
evacuate	 v. 撤离，疏散；排泄
dialog	 n. (dialogue)对话,对白
banquet	 n. (正式的)宴会 v. 参加宴会，宴请
move	 v. 移动；迁移；感动 n. 行动；移动,活动
contradict	 v. 反驳；同…矛盾,同…抵触
corporation	 n. 公司，企业；法人
prisoner	 n. 囚犯
accommodation	 n. 住宿，膳宿供应
embassy	 n. 大使馆;大使及其随员
respect	 n. 尊敬,尊重；敬意,问候 v. 尊敬,尊重
fragile	 adj. 易碎的，脆的，易损坏的
deficit	 n. 赤字,逆差;亏损,亏空;不足,缺乏
grandmother	 n. 祖母,外祖母
compensate	 v. (for)补偿；赔偿
paralyze	 v. (paralyse)使瘫痪(麻痹)；使不能正常运作，使陷入瘫痪
evaluate	 v. 估价,评价
excessive	 adj. 过多的;过分的
orderly	 adj. 整齐的,有条理的；有秩序的 n. 勤务兵
salesman	 n. 售货员,推销员
curiosity	 n. 好奇心；古董,古玩
discipline	 n. 纪律；学科
equal	 adj. 相等的；胜任的 n. 同等的人 v. 等于
soldier	 n. 士兵,军人
barely	 adv. 勉强才能；几乎不
final	 adj. 最终的；决定性的 n. 决赛；期末考试
confine	 v. 限制；使不外出，禁闭 n. [pl.]界限，范围
creature	 n. 动物;生物
communism	 n. 共产主义
deceive	 v. 欺骗,蒙蔽
characterize	 v. 描述…特性
basis	 n. 基础,根据
species	 n. (物)种,种类
part	 n. 部分,角色,一方,零件,地区,部,篇 v. 使分开
summarize	 v. (summarise)概括,总结
signal	 n. 信号,暗号 v. 发信号,用信号通知
circulate	 v. (使)循环,(使)流通
religious	 adj. 宗教的；信教的,虔诚的
massacre	 v. 残杀,集体屠杀 n. 残杀,大屠杀
decrease	 n. 减少,减小;减少量 v. 减少,变少,降低
countryside	 n. 乡下,农村
improvement	 n. 改进,进步,增进
precision	 n. 精确,精确度
suppose	 v. 料想,猜想;假定
accident	 n. 意外遭遇,事故
comprise	 v. 包含，包括，由...组成；构成，组成
penny	 n. 便士
compare	 v. 比较；与…相比
character	 n. 性格,品质,特性；人物,角色;；字符,(汉)字
genius	 n. 天才
dedicate	 v. 奉献;献身于
expose	 v. (to)使暴露,受到；揭露，揭发
formal	 adj. 官方的；正式的
same	 adj. 相同的 pron. 同样 adv. 同样地
inevitable	 adj. 不可避免的,必然发生的
suspect	 v. 猜想；怀疑 adj. 可疑的 n. 嫌疑犯
capitalism	 n. 资本主义
perform	 v. 表演,演出；履行,执行
medieval	 adj. 中世纪的,中古(时代)的；老式的,原始的
cartoon	 n. 动画片；漫画,幽默画
limited	 adj. 有限的,被限制的
possible	 adj. 可能的,做得到的；合理的
extract	 v. 拔出,抽出；摘录 n. 节录；选段；抽取物
container	 n. 容器；集装箱
menace	 n. 有危险性的人(或物)；威胁，威吓 v. 威胁，威吓
adhere	 v. (to)粘着；坚持，遵守
besides	 adv. 此外；并且 prep. 于…之外；除…以外
analogue	 n. 类似物；相似体；模拟
conversation	 n. 会话,谈话
pride	 n. 自豪（感），骄傲 v. 使自豪
significant	 adj. 重要的，重大的，影响深远的
reciprocal	 adj. 相互的,往复的,互利的
to	 prep. (表示方向)到；向；(表示间接关系)给
perfection	 n. 尽善尽美,完美
possession	 n. 持有,拥有；所有物；财产,财物
