act	 v. 表演；举动；起作用 n. 行为，法令；一幕
action	 n. 行动，动作；作用；运转；行为；战斗
activate	 v. 启动，激活；驱动，驱使；使开始起作用
active	 adj. 活跃的，敏捷的，积极的；在活动中的
actress	 n. 女演员
actual	 adj. 实际的；现实的，真实的，目前的
interact	 v. 互相作用,互相影响
radioactive	 adj. 放射性,放射引起的
react	 v. 反应,起作用;(against)反对,起反作用
transaction	 n. 办理,处理;交易,事务;(pl.)会报,学报
character	 n. 性格,品质,特性;人物,角色;字符,(汉)字
characteristic	 adj. 特有的,独特的 n. 特征,特性
characterize	 v. 表示…的特性;描述…特性
agency	 n. 代理(处)；代办处；[美](政府的)机关，厅
agenda	 n. 议事日程，记事册
agent	 n. 代理人；代理商；产生作用的人或事物
agony	 n. (精神或肉体的)极大痛苦，创伤
agitate	 v. 摇动(液体)；使焦虑不安；困扰；鼓动
art	 n. 艺术，美术；技术，技艺；文科，人文科学
artery	 n. 动脉；干线，要道
article	 n. 文章，论文；条款，条文；物件；冠词
articulate	 adj. 善于表达的；有关节相连的 v. 清楚地讲话
artificial	 adj. 人工的，人造的，人为的；虚伪的，做作的
artist	 n. 艺术家，美术家；(某方面的)能手
artistic	 adj. 艺术(家)的，美术(家)的；善于艺术创作的
ban	 v. 取缔,查禁;(from)禁止 n. 禁止,禁令
abandon	 v. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃
band	 n. 条,带;乐队;波段;一群,一伙 v. 缚,绑扎
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带扎缚
bank	 n. 银行；岸,堤；
bankrupt	 adj. 破产的；彻底缺乏的 v. 使破产n.破产者
banner	 n. 旗(帜)
banquet	 n. (正式的)宴会 v. 参加宴会 v. 宴情
husband	 n. 丈夫
urban	 adj. 城市的, 市内的
bar	 n. 条,杆,闩;酒吧;栅,障碍(物) v. 闩上,阻拦
barbecue	 n. 烤肉；烤肉用的台架 v. 炙烤(肉等)
barber	 n. 理发师
bare	 adj. 赤裸的,空的;稀少的,仅有的 v. 露出,暴露
barely	 adv. 赤裸裸地,无遮蔽地;仅仅,勉强,几乎没有
bargain	 n. 廉价货;交易,契约,合同 v. 议价,成交
barn	 n. 谷仓,仓库
barrel	 n. 桶;枪管,炮管
barren	 adj. 贫瘠的；不育的；(植物)不结果的；无用的
barrier	 n. 栅栏,屏障;障碍(物)
embark	 v. (使)上船(或飞机,汽车等);着手,从事
embarrass	 v. 使困窘,使局促不安;阻碍,麻烦
base	 n. 基础,底部;根据地 v. (on)把…基于
ambassador	 n. 大使；特使，(派驻国际组织的)代表
baseball	 n. 棒球
basement	 n. 建筑物的底部,地下室,地窖
basic	 adj. 基本的,基础的
basin	 n. 盆,脸盆;内海,盆地
basis	 n. 基础,根据
basket	 n. 筐，篮，篓
database	 n. (databank)数据库
embassy	 n. 大使馆;大使及其随员
bat	 n. 球拍,球棒,短棒;蝙蝠
acrobat	 n. 特技演员，杂技演员
bacterium	 n. 细菌
batch	 n. 一批,一组,一群
bath	 n. 沐浴,洗澡;浴室(池,盆) v. (给…)洗澡
bathe	 v. 游泳,洗澡,浸,弄湿
bathroom	 n. 浴室;盥洗室,卫生间
battery	 n. 电池(组)；(器具等的)一组，一套；炮兵连
battle	 n. 战役,战斗;斗争 v. 战斗,斗争,搏斗
combat	 v&n. 战斗,搏斗,格斗
debate	 v&n. 争论,辩论
call	 vt. 叫，喊；打电话 vi. 叫；访问 n. 叫；号召
recall	 v. 回忆,回想;撤消,收回
calcium	 n. 钙(化学符号Ca)
calculate	 v. 计算,推算;计划,打算
calendar	 n. 日历,月历
scale	 n. 刻度;天平,磅秤;比例尺;规模;音阶;鱼鳞
escalate	 v. (使)逐步增长(或发展)，(使)逐步升级
accelerate	 v. 使加速，使增速，促进 v. 加快，增加
celebrate	 v. 庆祝；颂扬，赞美vi.庆祝，过节
celebrity	 n. 名人，名流；著名，名声，名望
cap	 n. 便帽,军帽;盖,罩,套 v. 覆盖于…顶端
capable	 adj. 有本领的,有能力的;(of)可以…的,能…的
capacity	 n. 容量,容积;能量,能力;接受力
cape	 n. 海角，岬；披肩，短披风
capital	 n. 首都;大写字母;资本 adj. 主要的,大写字母的
capitalism	 n. 资本主义
capsule	 n. 胶囊;太空舱
captain	 n. 首领,队长;船长;上尉 v. 做…的首领,指挥
captive	 n. 俘虏 adj. 被俘虏的,被监禁的
capture	 v&n. 捕获,俘虏;夺得,攻占
escape	 n. 逃跑,逃脱 v. 逃跑;避开,避免
handicap	 v. 妨碍 n. (身体或智力方面的)缺陷;不利条件
car	 n. 汽车，车辆，车；(火车)车厢
cargo	 n. 船货,货物
carpenter	 n. 木工,木匠
carpet	 n. 地毯
carriage	 n. (四轮)马车;(火车)客车厢
carrier	 n. 搬运人;载体
carrot	 n. 胡萝卜
carry	 v. 运送,搬运;传送,传播;领,带
cart	 n. (二轮货运)马车,手推车
cartoon	 n. 漫画,幽默画;动画片
carve	 v. (雕)刻
care	 n. 小心;关怀,照料 v. (about)关心,介意,计较
career	 n. (个人的)事业；专业，生涯，职业，经历
careful	 adj. 小心的,仔细的;细致的,精心的
caress	 vt&n. 爱抚，抚摸
cat	 n. 猫；猫科；
catalog	 n. （ue）目录(册) v. 编目(录)
catastrophe	 n. 大灾难；(悲剧)结局
catch	 v. 捕捉,捕获;赶上;感染;理解,听到
category	 n. 种类，部属，类目；范畴，类型
cater	 v. (for/to)满足,迎合;(for)提供饮食及服务
cathedral	 n. 大教堂
Catholic	 adj. 天主教的 n. 天主教徒
cattle	 n. 牛;牲口,家畜
accident	 n. 意外遭遇,事故；意外(因素)
accidental	 adj. 偶然的；意外的；无意中的
acid	 n. 酸,酸性物质a.酸的,酸味的；尖刻的
coincide	 v. 同时发生；巧合；一致；相符；
coincidence	 n. 巧合；同时发生，共同存在；符合，一致
decide	 v. 决定,下决心;解决,裁决
incidence	 n. 影响程度，影响范围；发生率
incident	 n. 事件,事变
suicide	 n. 自杀；给自己带来恶劣后果的行为
decision	 n. 决定,决心;决议;决策
decisive	 adj. 决定性的
incidentally	 adv. 附带地,顺便提及
concise	 adj. 简明的,简洁的
cut	 n&v. 切，割，削;削减，删节 n. 切口，伤口
execute	 v. 实行;实施;执行;完成;履行;处死
executive	 n. 总经理,董事,行政负责人 adj. 执行的,实施的
accept	 v. 接受，领受；认可，同意 v. 同意，认可
acceptance	 n. 接受，接收，验收，接纳；承认，认可
concept	 n. 概念，观念，设想
except	 prep. 除…之外 v. 除外;反对
exception	 n. 例外,除外;反对;异议
exceptional	 adj. 例外的,异常的
reception	 n. 接待,招待会;接收,接受,接收效果
susceptible	 adj. 易受影响的;易受感动的;易受感染的
conceive	 v. (of)设想,构思,想象;以为;怀胎,怀有
deceit	 n. 欺骗,欺骗行为
deceive	 v. 欺骗,蒙蔽
perceive	 v. 察觉,感知;理解,领悟
receipt	 n. 收据,收条;收到,接到
receive	 v. 收到,接到;遭受,受到;接待,接见
anticipate	 v. 预料；期望；预先考虑；抢先；提前使用
discipline	 n. 纪律,学科
municipal	 adj. 市(立,政)的;地方性的,地方自治的
principal	 adj. 最重要的,主要的n.负责人,校长;资本,本金
principle	 n. 原理,原则;主义,信念
recipient	 adj. 接受的,感受性强的 n. 接受者,感受者,容器
reciprocal	 adj. 相互的,往复的,互利的
recipe	 n. 烹饪法,食谱;诀窍,方法
cup	 n. 杯子；奖杯，优胜杯；(一)杯，一杯的容量
cupboard	 n. 碗柜,小橱
occupation	 n. 占领,占据;占用;职业,工作
occupy	 v. 占,占用;占据,占领;使忙碌,使从事
ascertain	 v. 确定，查明，弄清
certain	 adj. 某,某一,某些;(of)一定的,确信的,可靠的
certainly	 adv. 一定,必定,无疑;当然,行
certainty	 n. 必然,肯定;必然的事
certificate	 n. 证(明)书,执照
certify	 v. 证明，证实；发证书(或执照)给
concert	 n. 音乐会,演奏会;一齐,一致
access	 n. 进入；接入；到达；享用权；入口 v. 存取
accessory	 n. 附件,附属品;(全套衣服增加美感的)服饰
concession	 n. 让步，妥协；特许(权)；
excess	 adj. 过量的,额外的 n. 过量;过剩;超额;无节制
excessive	 adj. 过多的;过分的;额外
predecessor	 n. 前辈，前任
process	 n. 过程,进程;工序,制作法;工艺 v. 加工,处理
procession	 n. 队伍,行列
success	 n. 成就，成功；成功的事物，有成就的人
successful	 adj. 圆满的；顺利的；成功的
succession	 n. 连续,系列;继任,继承
successive	 adj. 接连的,连续的
successor	 n. 接替的人或事物，继任者
concede	 v. 承认；容许；(比赛结束前)认输；退让
precede	 v. 领先(于),在(…之前);优先,先于
precedent	 n. 先例
preceding	 adj. 在前的,在先的
procedure	 n. 程序,手续,步骤
recede	 v. 退回,后退;收回,撤回;跌落,缩减,贬值
exceed	 v. 超过,胜过;越出
exceedingly	 adv. 极端地,非常
proceed	 v. 进行,继续下去;发生
proceeding	 n. 行动,进行,(pl.)会议录,学报
succeed	 v. 成功；继承，接替 v. 接替；继…之后
aggressive	 adj. 侵略的，好斗的，有进取心的，敢作敢为的
congress	 n. (代表)大会;(美国等国的)国会,议会
progress	 v&n. 进步，进展；前进
progressive	 adj. 进步的,先进的;前进的
circle	 n. 圆,圆周;集团;周期,循环 v. 环绕,旋转
circuit	 n. 环行,周线,巡回;电路,线路
circular	 adj. 圆(形)的,环形的;循环的 n. 传单,通报
circulate	 v. (使)循环,(使)流通
circumference	 n. 圆周,周围
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
circus	 n. 马戏团,杂技团;马戏场,杂技场
bicycle	 n. (bike)自行车 v. 骑自行车
cycle	 n. 自行车;周期,循环 v. 骑自行车;循环
recycle	 v&n. 再循环,重复利用
close	 v&n. 关；结束 a&ad. 近的(地)；紧密的(地)
conclude	 v. 结束,终止;断定,下结论;缔结,议定
conclusion	 n. 结论，推论；结尾；缔结，议定
exclude	 v. 拒绝,把…排除在外,排斥
exclusive	 adj. 独占的;排他的;孤高的;唯一的;高级的
include	 v. 包括,包含,计入
inclusive	 adj. (of)包括的,包含的;范围广的
preclude	 v. 排除,阻止,妨碍
closet	 n. (壁)橱a.私下的vt.把…引进密室会谈
cloth	 n. (一块)布,织物,衣料
clothe	 v. (给…)穿衣,供给…衣服
clothes	 n. 衣服(虽为复数，亦不可数)
clothing	 n. 服装,被褥
disclose	 v. 揭示,泄露
enclose	 v. 围住,圈起,封入
enclosure	 n. 围住,圈起,封入,附件
count	 v. 数,计算;算入;看作,认为 n. 计数,总数
account	 adj. 叙述，说明；账目，账户 v. 说明，解释
accountant	 n. 会计人员，会计师
counter	 n. 柜台;计数器 a&ad. 相反(的) v. 反对,反击
country	 n. 国家;农村,乡下
countryside	 n. 乡下,农村
counterpart	 n. 对应的人(或物)
county	 n. (英国)郡,(美国)县
discount	 n. 折扣；贴现(率) v. 打折扣;不重视
discourse	 n. 论文;演说;谈话;话语 v. 讲述,著述
encounter	 n&v. 遇到,遭遇
cover	 v. 覆盖,包括,涉及 n. 盖子,套子;(书的)封面
discover	 v. 发现,显示
discovery	 n. 发现;被发现的事物
recover	 v. 收回;(from)恢复,痊愈;重新获得
recovery	 n. 痊愈,复元;重获,恢复
uncover	 v. 揭开,揭露
create	 v. 创造,创作;引起,造成,建立
acre	 n. 英亩；田地；地产
concrete	 adj. 具体的,实质性的n.混凝土v.用混凝土修筑
cream	 n. 乳脂,(鲜)奶油;奶油色
creative	 adj. 有创造力的,创造性的
creature	 n. 人,动物;生物
decrease	 n. 减少,减小;减少量 v. 减少,变少,降低
discreet	 adj. (言行)谨慎的；慎重的；有判断力的
discrepancy	 n. 相差;差异;矛盾;
increase	 v&n. 增加,增长,增进
increasingly	 adv. 不断增加地,日益
massacre	 v. 残杀,集体屠杀 n. 残杀,大屠杀
recreation	 n. 娱乐,消遣
secret	 adj. 秘密的,机密的 n. 秘密
secretary	 n. 秘书,书记;部长,大臣
cry	 n. &v.叫，喊，哭；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥
crystal	 n. 水晶,水晶饰品;结晶 adj. 水晶的,透明的
crime	 n. 罪行,犯罪
criminal	 n. 罪犯,刑事犯 adj. 犯罪的,刑事的
cripple	 n. 跛子,残疾人 v. 使跛,使残疾
crisis	 n. (pl.crises)危机,紧要关头
crisp	 adj. 脆的,易碎的;简明扼要的；（空气）清爽的
criterion	 n. (pl.criteria或s)标准，尺度
critic	 n. 批评家,评论家
critical	 adj. 批评的,评论的;危急,紧要的;临界的
criticism	 n. 评论性的文章，评论；批评，指责，非难
criticize	 v. (criticise)批评,评论
discriminate	 v. 区别,辨别;有差别地对待,歧视
cure	 v. (of)治愈,医治;矫正 n. 治愈,痊愈;良药
accuracy	 n. 准确（性）；精确；准确度
accurate	 adj. 正确无误的；准确的，精确的
curb	 n. 路边，场外证券市场，vt.制止，抑制
curiosity	 n. 好奇心;古董,古玩
curious	 adj. 好奇的, 求知的, 古怪的, 爱挑剔的
curl	 v. (使)卷曲,蜷缩 n. 卷发;卷曲状;卷曲物
currency	 n. 流传,流通；通货,货币
current	 n. 电流,水流;潮流,趋势 adj. 当前的;流通的
curriculum	 n. 课程,(学校等的)全部课程
curtain	 n. 窗帘,门帘;幕(布);结束； vt遮掩
curve	 n. 曲线,弯曲(物) v. 弄弯,成曲形
excursion	 n. 短途旅行,游览;离题;[物理]偏移,漂移
incur	 v. 招致,惹起,遭受
mercury	 n. 水银,汞
obscure	 adj. 暗的,朦胧的;模糊的,晦涩的
occur	 v. 发生,出现;存在;想起,想到
occurrence	 n. 发生,出现;事件,事故,发生的事情
recur	 v. (尤指不好的事)一再发生；重现
secure	 adj. (from,against)安全的,放心的v.得到;防护
security	 n. 安全(感),防御(物),保证(人),(pl.)证券
dictation	 n. 听写,口述;命令
addict	 v. 使沉溺；使上瘾 n. 沉溺于不良嗜好的人
addition	 n. 加，加法；附加部分，增加(物)
contradict	 v. 反驳;同…矛盾,同…抵触
contradiction	 n. 反驳，否认；矛盾，不一致
dictionary	 n. 词典,字典
predict	 v. 预言,预测,预告
dedicate	 v. 奉献;献身于
indicate	 v. 指出,指示;表明,暗示
indication	 n. 指出,指示;表明,暗示
indicative	 adj. (of)指示的,暗示的
verdict	 n. (陪审团的)裁决,判决；判断；定论
doctor	 n. 医生;博士 v. 授以博士学位;诊断;修改
doctorate	 n. 博士学位;博士头衔
document	 n. 公文,文献
documentary	 adj. 文献的 n. 记录片
conduct	 n. 行为,品行 v. 引导;管理;指挥(乐队);传导
conductor	 n. 管理者；售票员；领队，指挥；导体
deduce	 v. (from)演绎,推断,推论
deduct	 v. 扣除;演绎(推理)
educate	 v. 教育,培养,训练
education	 n. 教育,培养,训练
induce	 v. 引诱,劝使;引起,导致;感应
introduce	 v. 介绍；引进，传入；提出(议案等)
introduction	 n. (to)介绍;传入,引进;导言,导论,绪论
produce	 v. 生产,制造,显示,演出,导致 n. 产品
product	 n. 产品,产物;乘积
production	 n. 生产,产品,作品,(研究)成果,总产量
productive	 adj. 生产(性)的,能产的,多产的
productivity	 n. 生产率
reduce	 v. 减少,缩小;简化,还原
reduction	 n. 减小,减少,缩小
reproduce	 v. 生殖;翻版;繁殖;复制,仿造
semiconductor	 n. 半导体
dome	 n. 圆屋顶
domain	 n. (活动,思想等)领域,范围;领地
domestic	 adj. 家里的;本国的;驯养的
dominant	 adj. 支配的,统治的,占优势的
dominate	 v. 支配,统治,控制;占优势
predominant	 adj. (over)占优势的;主要的,突出的
doom	 n. 厄运,劫数 v. 注定,命定
dorm	 n. (itory)［美］［口］宿舍
democracy	 n. 民主,民主制,民主国家
democratic	 adj. 民主的
equal	 adj. 相等的;胜任的n.相等的事务;对手v.等于
adequate	 adj. 充足的，足够的；适当的，胜任的
equality	 n. 同等;平等;相等;等式;等同性
equation	 n. (数学)等式,方程式;(with)相等;均衡
equator	 n. 赤道
equip	 v. (with)装备,配备;训练
equipment	 n. 设备,器材,装置;才能
quarrel	 v. 争吵,争论 n. 争吵,争吵的原因
fact	 n. 事实,实际
factor	 n. 因素,要素
factory	 n. 工厂
satisfaction	 n. 满足,满意;乐事,愉快
satisfactory	 adj. 令人满意的,圆满的,良好的,符合要求的
affect	 v. 影响；(疾病)侵袭；感动 n. 情感，感情
affection	 n. 爱，喜爱；爱慕之情；感情；疾病，不适
defect	 n. 过失;缺点;不足
perfect	 adj. 完善的;完全的;(语法)完成的 v. 使完美
perfection	 n. 尽善尽美,完美
effect	 n. 结果;效果;影响;印象 v. 招致;实现;达到
effective	 adj. 有效的,生效的;被实施的;给人深刻印象
efficiency	 n. 效率;功效
efficient	 adj. 有效的,效率高的;有能力的,能胜任的
infect	 v. 传染，感染；影响(思想等)
infectious	 adj. 传染的,传染性的,有感染力的
beneficial	 adj. (to)有利的,有益的
benefit	 n. 利益,好处,恩惠 v. 有益于;(from,by)受益
classification	 n. 分类,分级
classify	 v. 分类,分等(级)
deficiency	 n. 缺乏,不足;缺点,缺陷
deficit	 n. 赤字,逆差;亏损,亏空;不足,缺乏
difficult	 adj. 困难的,艰难的
difficulty	 n. 困难,困境,难题
fiction	 n. 虚构,编造;小说
identification	 n. 识别,鉴别;证件;认同
identify	 v. 识别,鉴别;(with)把…和…看成一样
magnificent	 adj. 华丽的,高尚的,宏伟的
magnify	 v. 放大,扩大,夸大,夸张
office	 n. 办公室,办事处;职务,公职;部,局,处
officer	 n. 官员,办事员;工作人员;军官
official	 n. 官员,行政官员 adj. 官方的,官方的,正式的
proficiency	 n. (in)熟练,精通
significance	 n. 意义,含义;重要性,重要的
significant	 adj. 有意义的;重大的,重要的
suffice	 v. 充足，足够；vt.(食物等)使(某人)满足
sufficient	 adj. (for)足够的,充分的(比enough拘谨、正式)
superficial	 adj. 表面的;肤浅的,浅薄的
profit	 n. 利润,收益 v. (by,from)得利,获益;有利于
profitable	 adj. 有利可图的,有益的
fin	 n. 鱼鳍；鳍状物；尾翅；散热片
confine	 v. 限制；使不外出，禁闭n.[pl.]界限，范围
define	 v. 给…下定义;阐述;阐释;限定,规定
definite	 adj. 明确的;一定的;意志坚强的,立场坚定的
definition	 n. 定义,解释;(轮廓影像等的)清晰度;阐明;
final	 adj. 最终的,决定性的 n. 结局;决赛;期末考试
finally	 adv. 最后,最终;决定性地
finance	 n. 财政,金融 v. 为…提供资金
financial	 adj. 财政的,金融的
fine	 adj. 晴朗的,美好的,细致的 v&n. 罚金,罚款
finger	 n. 手指;指状物;指针
finish	 n. 完成;结束;磨光 v. 完成;结束;用完;毁掉
finite	 adj. 有限的；[数]有穷的,限定的
infinite	 adj. 无限的,无穷的 n. 无限
refine	 v. 精炼,精制,提纯;使文雅,使高尚
fraction	 n. 碎片,小部分,一点儿;分数
fracture	 n. 裂缝(痕);骨折 v. (使)断裂,(使)折断
fragile	 adj. 易碎的，脆的，易损坏的；虚弱的，脆弱的
fragment	 n. 碎片,小部分,片断
fragrant	 adj. 香的;芬芳的
fierce	 adj. 凶猛的,残忍的;狂热的,强烈的
form	 n. 形状,形式;表格 v. 组成,构成;形成
conform	 v. (to)遵守，适应；相似，一致，符合
formal	 adj. 正式的;形式的
format	 n. (出版物的)开本,版式,格式 v. 设计;安排
formation	 n. 形成;构成;组织;构造;编制;塑造
former	 adj. 以前的,在前的 pron. 前者
formidable	 adj. 强大的;令人敬畏的;可怕的;艰难的
formula	 n. (pl.e)公式;规则;分子式;药方
formulate	 v. 用公式表示;规划;设计;系统地阐述
inform	 v. (of,about)通知,告诉,报告;告发,告密
information	 n. 通知,报告;情报,资料,消息;信息
perform	 v. 履行,执行;表演,演出;完成(事业)
performance	 n. 履行,执行;表演,演出;性能,特性;成绩
platform	 n. 平台,台;站台,月台;政纲,党纲
reform	 v&n. 改革,改造,改良
transform	 v. 改变,变换;变压;转化;改造,改造
uniform	 n. 制服,军服 adj. 相同的,一律的
fur	 n. 毛,毛皮
furious	 adj. 狂怒的,狂暴的,猛烈的
furnace	 n. 炉子,熔炉
furnish	 v. 供应,提供;装备,布置
furniture	 n. 家具
fuse	 n. 保险丝,导火线,引信 v. 熔化,熔合
confuse	 v. 使混乱,混淆
confusion	 n. 困惑，糊涂；混淆；混乱，骚乱
diffuse	 v. 扩散;传播 adj. (文章等)冗长的,漫无边际的
refusal	 n. 拒绝,回绝
refuse	 v. 拒绝,谢绝 n. 废物,垃圾
gene	 n. 基因
degenerate	 v. 衰退,堕落,蜕化 adj. 堕落的 n. 堕落者
gender	 n. (生理上的)性；(名词、代词等的)性
general	 adj. 一般的,普通的;总的,大体的 n. 将军
generalize	 v. (generalise)归纳,概括;推广,普及
generate	 v. 产生,发生;生殖
generation	 n. 产生,发生;一代(人)
generator	 n. 发电机,发生器
generous	 adj. 宽宏大量的,慷慨的
genetic	 adj. 遗传(学)的 n. [-s]遗传学
genius	 n. 天才
gentle	 adj. 和蔼的,文雅的,有礼貌的
gently	 adv. 文雅地,有礼貌地;轻轻地
genuine	 adj. 真正的,名副其实的
homogeneous	 adj. 同种类的，同性质的，有相同特征的
ingenious	 adj. 机敏的;有独创性的;精致的;精巧制成的
pregnant	 adj. 怀孕的；富有意义的
malignant	 adj. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
diagnose	 v. 诊断(疾病)；判断(问题)
dignity	 n. (举止,态度等的)庄严,端庄;尊贵,高贵
indignant	 adj. 愤慨的,愤慨不平的
indignation	 n. 愤怒,愤慨
cognitive	 adj. 认知的，认识能力的
recognition	 n. 认出,辨认;承认
recognize	 v. (recognise)认出,承认,公认,赏识,表扬
grade	 n. 等级,级别;年级;分数 v. 分等,分级
centigrade	 adj. n&adj摄氏温度计(的);百分度(的)
gradual	 adj. 逐渐的,逐步的
graduate	 n. 大学毕业生,研究生v.大学毕业a.毕了业的
upgrade	 v. 提升,使升级
congratulate	 v. (on)祝贺,向…致贺词
congratulation	 n. (on)祝贺,(pl.)祝贺词
disgrace	 n. 失宠,耻辱 v. 使失宠;玷辱,使蒙羞
grace	 n. 优美,文雅;恩惠,恩泽;宽限,缓刑;感恩祷告
graceful	 adj. 优美的,文雅的,大方的
gracious	 adj. 亲切的,客气的;宽厚的,仁慈的
grand	 adj. 盛大的,豪华的;重大的,主要的
grandmother	 n. 祖母,外祖母
grant	 v. 同意,准予;授予 n. 授予物;津贴;转让证书
grateful	 adj. (to,for)感激的;感谢的
gratitude	 n. 感激,感谢
greet	 v. 致敬,敬意,迎接;扑(鼻),入(耳),触(目)
greeting	 n. 问候,致敬
great	 adj. 伟大的；重要的；大量的；很好的；美好的
her	 pron. [she的宾格]她；[she的所有格]她的
herb	 n. 药草，(调味用的)香草，草本植物
herd	 n. 群,兽群,牛群 v. 放牧,群集
here	 adv. 在(到，向)这里；这时；在这一点上
heritage	 n. 遗产,继承物;传统
hero	 n. 英雄，勇士；男主角，男主人公
heroic	 adj. 英雄的，英勇的，崇高的
heroine	 n. 女英雄;女主角
hers	 pron. [she的物主代词]她的(所有物)
herself	 pron. [反身代词]她自己；她亲自，她本人
inherent	 adj. 固有的,内在的,天生的
inherit	 v. 继承(金钱等)，经遗传而得(性格、特征)
shepherd	 n. 牧民,牧羊人
adhere	 v. (to)粘着；坚持，遵守；依附，追随
coherent	 adj. 一致的，协调的；(话语等)条理清楚的
cohesive	 adj. 粘合性的，有结合力的
hesitate	 v. 犹豫,踌躇;含糊,支吾
eject	 v. 喷射,排出;驱逐
inject	 v. 注射(药液等)；注入
object	 n. 物体;客体,对象;目标;宾语 v. (to)反对
objection	 n. (to)反对,异议,不喜欢,反对的理由
objective	 n. 目标,目的 adj. 客观的,真实的
project	 n. 方案,工程,项目v.投射,放映;设计,规划
projector	 n. 放映机,幻灯机,投影仪
reject	 v. 拒绝,抵制,丢弃,排斥,退掉 n. 落选者
subject	 n. 主题;学科 adj. 隶属的;易遭..的 v. 使隶属
subjective	 adj. 主观(上)的，个人的
collect	 v. 收集,搜集;领取,接走;收(税等);聚集,堆积
collection	 n. 收藏(品),收集(物)
collective	 n. 集体 adj. 集体的,共同的
dialect	 n. 方言
elect	 v. 选举,推选;选择,作出选择
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的，理智的，有理解力的
intelligence	 n. 智力,聪明;理解力;情报,消息,报导
intelligent	 adj. 聪明的,明智的,理智的
intelligible	 adj. 可理解的，明白易懂的，清楚的
lecture	 n&v. 演讲,讲课
neglect	 v&n. 忽视;疏忽,漏做,忽略
recollect	 v. 回忆,想起,记起,忆起,记得
select	 v. 选择,挑选 adj. 精选的,选择的
selection	 n. 选择,挑选;选集,精选物
lever	 n. 杆,杠杆,手段,途径,工具
alleviate	 v. 减轻，缓和，缓解(痛苦等)
elevate	 v. 举起,提拔,振奋,提升...的职位
elevator	 n. 电梯,升降机
level	 n. 水平，水准，等级 v. 弄平，铺平 adj. 水平的
levy	 n. 征收,征税,征兵 v. 征收,征集,征用
light	 n. 光；灯 v. 点燃；照亮 adj. 轻(快)；淡；明亮
highlight	 v. 使显著,使突出;强调 n. 最精彩的部分
daylight	 n. 日光,白昼,黎明
delight	 n. 快乐,高兴 v. (使)高兴,(使)欣喜
enlighten	 v. 启发,启蒙,教导
lightning	 n. 闪电 adj. 闪电般的,快速的
illuminate	 v. 照亮，照明；用灯光装饰；说明，阐释
lure	 n. 吸引力,魅力,诱惑物 v. 引诱，吸引
illusion	 n. 幻想，错误的观念；错觉，幻觉，假象
illustrate	 v. 举例说明,阐明;图解,加插图
illustration	 n. 说明；例证，插图；举例说明
luxury	 n. 奢侈,华贵;奢侈品 adj. 奢华的,豪华的
local	 adj. 地方的,当地的;局部的
allocate	 v. 分配，分派；拨给；划归
locality	 n. 位置,地点
locate	 v. 查出,探出,查找…地点,使…坐落于,位于
location	 n. 位置,场所,定位,测位
locomotive	 n. 机车,火车头 adj. 运动的,移动的,运载的
logic	 n. 逻辑,逻辑学
analogue	 n. 类似物；相似体；模拟
analogy	 n. 类似，相似，类比，类推
dialog	 n. (ue)对话,对白
eloquent	 adj. 雄辩的,有说服力的;善辩的,口才流利的
log	 n. 原木,圆木;航海日志
logical	 adj. 逻辑的,符合逻辑的
technology	 n. 科学技术；工业技术；应用科学
biology	 n. 生物学
ecology	 n. 生态学
geology	 n. 地质(学)
ideology	 n. 意识形态，(政治或社会的)思想意识
physiological	 adj. 生理学的, 生理学上的
psychology	 n. 心理,心理学,心理状态
sociology	 n. 社会学
legacy	 n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
legal	 adj. 法律的,法定的;合法的,正当的
legend	 n. 传说,传奇
legislation	 n. 法律(规)；立法，法律的制定(或通过)
legitimate	 adj. 合法的；合理的，合乎逻辑的 v. 使合法
college	 n. 学院,高等专科学校,大学
elegant	 adj. 优雅的;端庄的;雅致的
diligent	 adj. 勤奋的,用功的
negligible	 adj. 可忽略不计的，微不足道的
obligation	 n. 义务,责任
oblige	 v. 强迫,迫使;责成;(使)感激,施恩于
eligible	 adj. 符合条件的;(尤指婚姻等)合适(意)的
religion	 n. 宗教,信仰
religious	 adj. 宗教的,信教的,虔诚的
law	 n. 法律,法规,法学,规律,定律
lawyer	 n. 律师
limit	 n. 界限,限度,范围 v. (to)限制,限定
limitation	 n. 限制,局限性
limited	 adj. 有限的,被限制的
preliminary	 adj. 预备的,初步的
dilemma	 n. 困境；进退两难；
low	 adj. 低，矮；低级的，下层的，卑贱的；低声的
below	 prep. 在…下面，在…以下 adv. 在下面，向下
blow	 v. 吹，吹气，打气；吹奏；爆炸；n.打,打击
fellow	 n. 人,家伙;伙伴,同事 adj. 同样的,同事的
fellowship	 n. 伙伴关系;联谊会,团体
follow	 v. 跟随,接着;领会;沿着…前进,遵循;结果是
following	 adj. 下列的，下述的，其次的，接着的
hollow	 adj. 空的,中空的;空洞的,空虚的 v. 挖空,凿空
lower	 adj. 较低的,下级的,下游的 v. 降下,放低
loyal	 adj. (to)忠诚的,忠贞的
loyalty	 n. 忠诚,忠心
allow	 v. 允许，准许；承认；给予；(for)考虑到
allowance	 n. 补贴，津贴；零用钱；减价，折扣；允许
pillow	 n. 枕头
shallow	 adj. 浅的,浅薄的 n. 浅滩,浅处
swallow	 n. 燕子;吞咽vt.吞,咽;轻信;忍受;vi.咽口水
yellow	 adj. 黄的，黄色的 n. 黄色
slow	 adj. 慢的,不活跃的 v. (down)(使)放慢,减速
man	 n. (pl.men)人；人类(单数，不加冠词)；男人
chairman	 n. 主席,议长,会长,董事长
gentleman	 n. 绅士,先生
human	 adj. 人的,人类的 n. 人
humanity	 n. 人类,人性,人情;(pl.)人文科学
layman	 n. 外行
manage	 v. 经营,管理,处理;设法,对付;操纵,运用
management	 n. 经营,管理;处理,操纵;管理部门
manager	 n. 经理,管理人
mankind	 n. 人类
manner	 n. 方式;举止;(pl.)风度,礼貌;规矩;风俗
permanent	 adj. 永久的,持久的
policeman	 n. 警察
postman	 n. 邮递员
romance	 n. 传奇,爱情故事
romantic	 adj. 浪漫的,传奇式的;不切实际的,好幻想的
salesman	 n. 售货员,推销员
spokesman	 n. 发言人
sportsman	 n. 爱好运动的人；运动员
statesman	 n. 政治家,国务活动家
woman	 n. (pl.）women妇女，成年女子
fireman	 n. 消防队员
fisherman	 n. 渔夫，捕鱼人
maneuver	 n. (manoeuvre)机动;运用,操作; v. 机动
manifest	 v. 表明,证明,显示 adj. 明白的,明了的
manipulate	 v. (熟练地)使用，操作；(巧妙地)处理
manual	 adj. 手的,手工做的,体力的 n. 手册,指南
manufacture	 v. 制造,加工 n. 制造,制造业;产品
manuscript	 n. 手稿,原稿
abdomen	 n. 腹，下腹(胸部到腿部的部分)
specimen	 n. 标本,样本
commence	 v. 开始 v. 获得学位
menace	 v. /n.有危险性的人(或物)；威胁，威吓
menu	 n. 菜单
communicate	 v. 传达,传送;交流;通讯,通话
communication	 n. 通讯,传达;(pl.)通讯系统;交通
communism	 n. 共产主义
community	 n. 同一地区全体居民,社会,社区;共同体
immune	 adj. 免疫的,有免疫力的;有受影响的;豁免的
mark	 n. 痕迹;记号;分数 v. 标记,打分,使有特色
marble	 n. 大理石,云石
march	 v. (使)行军,(使)行进 n. 行军,行程
March	 n. 三月(略作 Mar. )
margin	 n. 页边空白;边缘;余地;幅度
marginal	 adj. 记在页边的,旁注的;(意识)边缘的
marine	 adj. 海的,海生的;船舶的,航海的
marital	 adj. 婚姻的,夫妻之间的
market	 n. 集市,市场;销路,需求(量) v. 销售
marriage	 n. 结婚,婚姻;结婚仪式
married	 adj. 已婚的,夫妇的;(to)与…结婚的
marry	 v. 结婚,嫁,娶
marvelous	 adj. (marvellous)惊人的,奇迹般的,妙极的
remark	 n. (about,on)评语,意见 v. (on)评论;注意到
remarkable	 adj. 值得注意的;显著的,异常的,非凡的
grammar	 n. 语法,语法书
nightmare	 n. 恶梦；可怕的事物，无法摆脱的恐惧
submarine	 n. 潜水艇 adj. 水底的,海底的
supermarket	 n. 超级市场
trademark	 n. 商标；特征 vt. 注册的…商标
summarize	 v. (summarise)概括,总结
summary	 n. 摘要,概要 adj. 概括的,简略的
admire	 v. 钦佩,赞赏,羡慕；称赞,夸奖
miracle	 n. 奇迹,令人惊奇的人(或事)
mirror	 n. 镜子;反映,反射 v. 反映,反射
commerce	 n. 商业，贸易；交际，交往
commercial	 adj. 商业的；商务的；可获利的 n. 广告节目
emerge	 v. 显现,浮现;暴露;形成;
emergency	 n. 紧急情况,突然事件,非常时刻
immerse	 v. 使沉浸在;使浸没
merchandise	 n. 商品,货物
merchant	 n. 商人,零售商
mercy	 n. 仁慈,怜悯,宽恕
mere	 adj. 纯粹的;仅仅,只不过
merely	 adv. 仅仅，只不过
merge	 v. (使)结合，(使)合并，(使)合为一体
merit	 n. 优点,价值,功绩 v. 值得,应得
merry	 adj. 欢乐的,愉快的
submerge	 v. 沉没,淹没;潜入
summer	 n. 夏天，夏季 adj. 夏季的
memo	 n. (randum)备忘录
commemorate	 v. 纪念，庆祝
member	 n. 成员,会员
membership	 n. 会员资格,成员资格
memorial	 adj. 记忆的,纪念的 n. 纪念物,纪念碑,纪念馆
memory	 n. 记忆,记忆力;回忆;存储(器)
remember	 v. 记住;(to)转达问候,代…致意,代…问好
metre	 n. (meter)米，公尺；仪表，计量器
arithmetic	 n. 算术，四则运算
cemetery	 n. 坟墓，墓地，坟场
centimetre	 n. (centimeter)厘米
diameter	 n. 直径
geometry	 n. 几何(学)
helmet	 n. 头盔,钢盔
kilometre	 n. (kilometer) 公里，千米(略作km)
metal	 n. 金属,金属制品
metaphor	 n. 隐喻，暗喻
method	 n. 方法,办法
metric	 adj. 米制的,公制的
metropolitan	 adj. 首都的,主要都市的,大城市
millimeter	 n. (millimetre)毫米
parameter	 n. 参数,参量
symmetry	 n. 对称(性);匀称,整齐
thermometer	 n. 温度计
middle	 n. n&adj中间(的),当中(的)
amid	 prep. 在…中间，在…之中，被…围绕
humid	 adj. 湿的,湿气重的
humidity	 n. 湿气,湿度
midst	 n. 中间,当中
pyramid	 n. 金字塔
comedy	 n. 喜剧;喜剧性事件
immediate	 adj. 立即的,即时的;直接的,最接近的
medal	 n. 奖章,勋章,纪念章
medical	 adj. 医学的，医疗的，医药的；内科的
medicine	 n. 内服药,医药;医术;医学,内科学
medieval	 adj. 中世纪的,中古(时代)的,老式的,原始的
meditate	 v. 想,考虑,(尤指宗教上的)沉思,冥想
meditation	 n. 熟虑;默想,沉思;(pl.)冥想录
medium	 n. 媒体,方法,媒介,介质 adj. 中等的
mode	 n. 方式,式样
accommodate	 v. 向…提供住处；对...予以照顾性考虑
accommodation	 n. 住宿，留宿；膳宿供应
commodity	 n. 日用品；商品；农/矿产品；有用之物
model	 n. 样式,型;模范;模型,原型;模特 v. 模仿
moderate	 adj. 有节制的,中等的,适度的,温和的,稳健的
modern	 adj. 现代的,近代的,新式的
modernization	 n. (modernisation)现代化
modest	 adj. 谦虚的,有节制的
mood	 n. 心情,情绪;语气
modify	 v. 更改,修改,修饰
module	 n. 组件，模块，模件；(航天器的)舱
moon	 n. (加the)月球，月亮；卫星
among	 prep. 在…之中；在一群(组)之中；于…之间
ceremony	 n. 典礼,仪式;礼节,礼仪
common	 adj. 普通的；共同的；一般的；n.公有地
commonplace	 adj. 普通的n.寻常的事物，平庸的东西
commonwealth	 n. 共和国,联邦,共同体
demonstrate	 v. 论证,证实;演示,说明
harmony	 n. 协调,和谐;融洽
monarch	 n. 帝王，君主，最高统治者
Monday	 n. 星期一
monetary	 adj. 金融的,货币的
money	 n. 货币,钱
monitor	 n. 班长;监听器,监视器 v. 监控,监测
monkey	 n. 猴子
monopoly	 n. 垄断,专卖,专利权,专利事业
monotonous	 adj. 单调的,无变化的
monster	 n. 怪物,妖怪,畸形的动植物
month	 n. 月,月份
monthly	 adj. 每月的 adv. 每月一次,按月 n. 月刊
monument	 n. 纪念碑,纪念馆,遗迹,不朽的业绩
summon	 v. 召唤;传讯,传唤;鼓起(勇气),振作(精神)
testimony	 n. 证据,证词;表明,说明
move	 v. 移动,迁移;活动;感动 n. 移动,活动,行动
movement	 n. 运动,活动;移动,迁移
movie	 n. 电影,电影院
removal	 n. 移动,迁居;除去
remove	 v. 移动,脱掉,调动,免职
mob	 n. 乌合之众(尤指暴力者) v. 围攻，聚众闹事
mobile	 adj. 可动的,活动的,运动的
mobilize	 v. (mobilise)动员,赋予可动性
emotion	 n. 情绪,情感,感情
motel	 n. (附有停车场的)汽车旅馆
motion	 n. 运动,动;提议,动议 v. 提议,动议
motivate	 v. 促动；激励，鼓励，作为…的动机
motive	 n. 动机,目的 adj. 发动的,运动的
motor	 n. 发动机,电动机
promote	 v. 促进,发扬;提升,提拔;增进,助长
remote	 adj. 远的,遥远的,疏远的,偏僻的,细微的
name	 n. 名字(称/声/义) v. 给…取名；列举；提名
namely	 adv. 即,也就是
nickname	 n. 绰号，浑名vt.给…起绰号
ornament	 v. 装饰,美化 n. 装饰,装饰物
anonymous	 adj. 匿名的，无名的，姓氏不明的
nominal	 adj. 名义上的;(金额,租金)微不足道的 name
nominate	 v. 提名,任命
astronomy	 n. n．天文学
autonomy	 n. 自治，自治权；
economic	 adj. 经济(上)的,经济学的
economical	 adj. 节约的,经济的
economics	 n. 经济学,经济情况
economy	 n. 节约;经济
noun	 n. 名词
pronoun	 n. 代词
pronounce	 v. 发…的音;宣布,宣判
pronunciation	 n. 发音,发音方法
announce	 v. 正式宣布；发表；通告；广播（电台节目）
denounce	 v. 公开指责,公然抨击;谴责
order	 n. 命令;次序;整齐;定货单;等级 v. 定制,订购
coordinate	 adj. 同等的 n. 同等者,坐标 v. 协作，协调
disorder	 n. 混乱,杂乱;骚乱;失调,疾病
extraordinary	 adj. 非常的;格外的;意外的;离奇的;临时的
orderly	 adj. 整齐的,有秩序的,有条理的 n. 勤务兵
ordinary	 adj. 普通的,平凡的,平常的;平庸的
subordinate	 adj. (to)次要的,从属的;下级的
pale	 adj. 苍白的,灰白的;浅的,暗淡的
appal	 v. 使惊骇，使恐怖
palace	 n. 宫,宫殿
pan	 n. 平底锅,盘子,面板
accompany	 v. 陪伴，陪同；伴随，一起发生，伴奏
companion	 n. 同伴,共事者;伴侣
company	 n. 公司;陪伴;宾客;连(队),(一)群,队,伙
expand	 v. (使)膨胀,(使)扩张;张开,展开
expansion	 n. 扩张,膨胀;张开,伸展
panel	 n. 面,板;控制板,仪表盘;专门小组
panic	 n. n&adj恐慌(的),惊慌(的) v. 使惊慌,使害怕
panorama	 n. 全景,全景画,全景摄影,全景照片[装置]
part	 n. 部分,角色,一方,零件,地区,部,篇v.使分开
apart	 adv. 分离，离开，隔开 adj. 分离的，分隔的
apartment	 n. [英]房间，套间；[美]公寓
compartment	 n. 卧车包房,隔间;分隔的空间
depart	 v. 离开,起程 adj. 过去的,逝世的
department	 n. 部,局,处,科,部门;系,学部
departure	 n. 离开,起程
impart	 v. 传授，给予；告知，通知
partial	 adj. 部分的,不完全的;偏袒的,不公平的,偏爱的
participant	 n. 参加者,参与者 adj. 有份的,参与的
participate	 v. (in)参与,参加;分享,分担;含有,带有
particle	 n. 粒子,微粒;极小量;小品词,虚词
particular	 adj. 特殊的,苛求的,个别的n.详情,细节,特色
partly	 adv. 部分地,不完全地,在一定程度上
partner	 n. 合作者,合伙人,合股人,伙伴,舞伴,配偶
party	 n. 聚会,政党,当事人 v. 举行(参加)社交聚会
parachute	 n. 降落伞 v. 跳伞
parade	 n&v. 游行,夸耀n.检阅,阅兵式v.使列队行进
paradigm	 n. 典范; 范例; 示例
paradox	 n. 似非而是的话,自相矛盾的话,反论
parallel	 adj. 平行的,相同的,类似的n.平行线,类似,对比
paralyze	 v. (paralyse)使瘫痪(麻痹);使丧失作用
parasite	 n. 寄生虫,食客
apparatus	 n. 器械，器具，仪器；机构，组织
apparent	 adj. 表面上的,貌似真实的；显然的,明明白白的
comparable	 adj. (with,to)可比较的,比得上的
comparative	 adj. 比较的,相当的
compare	 v. (to，with)比较；(to)把…比作vi.相比
comparison	 n. 比较,对比,比喻,比拟
parcel	 n. 包裹,邮包,部分 v. 打包,捆扎,分配
pardon	 n. 原谅,宽恕;请再说一遍 v. 原谅,饶恕,赦免
parent	 n. 父母,母亲;(pl.)双亲;父母
parliament	 n. 国会,议会
preparation	 n. 准备,预备;制剂,制备品
prepare	 v. 准备,预备
separate	 adj. (from)分离的,分开的
transparent	 adj. 透明的，透光的；易理解的；明显的
penny	 n. 便士,美分
pension	 n. 养老金,年金
compensate	 v. (for)补偿,赔偿
compensation	 n. 补偿(或赔偿)的款物；补偿，赔偿
expense	 n. 花费,消费,消耗
expensive	 adj. 花费的,昂贵的
indispensable	 adj. (to,for)必不可少的,必需的
pet	 n. 爱畜,宠儿 adj. 宠爱的,表示亲昵的
appetite	 n. 食欲，胃口；欲望，性欲；爱好，趣味
compete	 v. 比赛；竞争；对抗
competent	 adj. 有能力的，能胜任的；足够的
competition	 n. 竞争，比赛；角逐，较量；竞争者
competitive	 adj. 竞争的；好竞争的；有竞争力的
impetus	 n. 推动(力),促进
perpetual	 adj. 永久的,永恒的,长期的
petition	 n. 请愿书,申请书 v. (向…)请愿,正式请求
petty	 adj. 小(器、规模)的,不重要的,细微的,卑鄙的
puppet	 n. 木偶,傀儡
repetition	 n. 重复,反复
trumpet	 n. 喇叭,小号
poll	 n. 民意测验;(pl.)政治选举 v. 获得…选票
police	 n. 警察,警察机关 adj. 警察的 v. 管辖
policy	 n. 政策,方针
polite	 adj. 有礼貌的,客气的;有教养的,文雅的
political	 adj. 政治的
politician	 n. 政治家,政客
politics	 n. 政治,政治学;政纲,政见
apologise	 v. (to,for)道歉，认错
apology	 n. 道歉，认错，辩解，辩护
metropolis	 n. 大都市；首府；重要中心
port	 n. 港口
airport	 n. 机场，航空站，航空港
corporation	 n. 市镇自治机关；法人；公司，企业
evaporate	 v. 蒸发,挥发;沉淀;发射;消失
export	 v&n. 输出,出口 n. 出口商品
import	 v&n. 进口,输入,(pl.)进口商品;要旨,含意
importance	 n. 重要,重要性
important	 adj. 重要的,重大的;有地位的,有权力的
opportunity	 n. 机会
portable	 adj. 轻便的,手提(式)的,可移动的
porter	 n. 守门人,门房,行李搬运工,服务员
portion	 n. 一部分,一份
portrait	 n. 肖像,画像
portray	 v. 描写，描述；画(人物、景象等)
proportion	 n. 比例;部分;均衡,相称
report	 n&v. 报告,汇报;传说,传阅
reporter	 n. 报告人,通讯员;记者,报导者
support	 n. /vt.支撑;支持;赡养;维持 n. 支持者;支柱
transport	 v. 运输,运送,搬运n.运输;运输系统,运载工具
incorporate	 v. 合并,纳入,结合 adj. 合并的
contemporary	 adj. 现代的,当代的;同时代的 time
temporary	 adj. 暂时的,临时的
pose	 n. 姿势,姿态 v. 造成,提出,摆姿势,佯装
compose	 v. 组成,构成;(of)由…组成;创作(诗歌等)
composite	 adj. 混合成的，综合成的n.合成物，复合材料
composition	 n. 作品,作文,乐曲;作曲;结构,组成,成分
deposit	 v. 存放;使沉淀;付(保证金) n. 存款;沉积物
disposal	 n. 处理,处置;布置,安排
dispose	 v. (of)处理,处置;(for)布置,安排
disposition	 n. 排列,部署;性格倾向;倾向,意向
expose	 v. (to)使暴露,受到;使曝光
exposure	 n. 暴露,揭露;方向;陈列;遗弃;照射量
impose	 v. 征(税);(on)把…强加给
impossible	 adj. 不可能的；难以忍受的，很难对付的
oppose	 v. 反对,使对立,使对抗,使相对
opposite	 adj. 对面的,相对的,相反的 n. 对立面
position	 n. 位置;职位;姿势,姿态;见解,立场,形势
positive	 adj. 肯定的,积极的,绝对的,无疑的,正的
preposition	 n. 介词
proposal	 n. 提议,建议;求婚
propose	 v. 提议,建议;提名,推荐;求婚
proposition	 n. 主张,建议;陈述,命题
purpose	 n. 目的,意图;用途,效果
suppose	 v. 料想,猜想;假定;conj.假使...结果会怎样
symposium	 n. 讨论会,专题报告会;专题论文集
possess	 v. 占有,拥有
possession	 n. 持有,拥有;所有权;所有物;(pl.)财产,财富
possibility	 n. 可能,可能性;可能的事,希望
possible	 adj. 可能的,做得到的;合理的;可允许的
possibly	 adv. 可能地，也许；无论如何
pray	 v. 请求,恳求;祈祷,祈求
appraisal	 n. 对...作出的评价；评价，鉴定，评估 v. 赞扬,歌颂;表扬 n. 称赞,赞美;赞美的话
prayer	 n. 祈祷,祷告,祷文
price	 n. 价格,价钱;代价 v. 标价
appropriate	 adj. 适当的恰当的特有的vt.拨给,挪用,盗用
comprise	 v. 包含，包括，由...组成；构成，组成
enterprise	 n. 事业,企(事)业单位;事业心,进取心
pride	 n. 自豪;自满；引以自豪的东西 v. 使自豪
priest	 n. 教士,神父
primary	 adj. 最初的,初级的;首要的,主要的,基本的
prime	 adj. 首要的;最好的,第一流的 n. 青春,全盛期
primitive	 adj. 原始的,远古的,早期的;粗糙的,简单的
prince	 n. 王子,亲王
princess	 n. 公主,王妃
prior	 adj. 优先的,在前的;(to)在…之前
priority	 n. 先,前;优先,重点,优先权
prison	 n. 监狱
prisoner	 n. 囚犯
privacy	 n. (不受干扰的)独处，自由，隐私；私生活
private	 adj. 私人的,个人的,秘密的,私下的
privilege	 n. 特权,优惠,特许 v. 给予优惠,给予特权
prize	 n. 奖赏,奖金,奖品 v. 珍视,珍惜
surprise	 v. 使诧异,使惊异;奇袭 n. 诧异,惊异;奇袭
appreciate	 v. 为...表示感激，感谢；欣赏，赏识，评价
precious	 adj. 珍贵的,贵重的
precise	 adj. 精确的,准确的
precision	 n. 精确,精确度
prove	 v. 证明,证实;检验;考验;鉴定;结果是,表明是
approval	 n. 批准，通过；赞成，同意
approve	 v. (of)赞成，赞许，同意；批准，审议，通过
improve	 v. 改善,改进,增进;好转,进步
improvement	 n. 改进,进步,增进;改进措施
waterproof	 adj. 防水的,耐水的
proof	 n. 证据,证明;校样,样张
correct	 adj. 正确的,恰当的,端正的 v. 改正,纠正,矫正
direct	 a&ad. 径直的(地) v. 管理,指导;(at,to)指向
direction	 n. 方向,方位;指令,说明
directly	 adv. 直接地,径直地;马上,立即
director	 n. 指导者,主任,导演
directory	 n. 人名地址录,(电话)号码簿
erect	 v. 树立,建立,使竖立 adj. 直立的,垂直的
rectangle	 n. [数]矩形, 长方形
rectify	 v. 纠正,整顿, [化]精馏
same	 adj. 相同的 pron. 相同的人(或物) adv. 同样地
sample	 n. 样品,实例,标本,抽样检查 v. 取样,采样
assembly	 n. 集合；会议；装配；(美)洲议会的众议院
resemblance	 n. 相似,相似性[点,物]
resemble	 v. 像,类似
simple	 adj. 简单的;单纯的,直率的;迟钝的,头脑简单的
simplicity	 n. 简单,简易;朴素;直率,单纯
simplify	 v. 简化,使单纯
simply	 adv. 简单地;完全,简直;仅仅,只不过;朴素地
pessimistic	 adj. 悲观(主义)的
similar	 adj. (to)相似的,类似的
simulate	 v. 模仿,模拟;假装,冒充
simultaneous	 adj. 同时的,同时存在的
approximate	 adj. 近似的 v. (to)接近 adj. sim
assimilate	 v. 吸收，消化；使同化 v. 被吸收；被同化
resume	 n. 个人简历 v. 再继续,重新开始;再用;恢复
assume	 v. 假装；假定，设想；承担；呈现，采取
assumption	 n. 假定，设想；采取；承担；推测；假装
consume	 v. 消耗；吃完，喝光；(with)使着迷；烧毁
consumption	 n. 消费(量),消耗
presume	 v. 假定,假设,认为,揣测,滥用,擅自行动
sympathetic	 adj. 有同情心的；赞同的；n.交感神经
sympathize	 v. (sympathise)(with)同情;共鸣,同感;赞成
sympathy	 n. 同情，同情心；赞同，同感；慰问
symphony	 n. 交响乐,交响曲
symptom	 n. (疾病的)症状；(不好事情的)征兆,表征
sanction	 n&v. 批准,同意,支持,认可 n. 处罚,制裁
sane	 adj. 心智健全的,神志清醒的,明智的,稳健的
syndrome	 n. 综合病征；并存特性
synthesis	 n. (pl.syntheses)综合,合成
synthetic	 adj. 合成的,人造的;综合的
script	 n. 剧本(原稿)；手稿，原稿；笔迹，手迹
description	 n. 描写,形容;种类
prescription	 n. 药方,处方
describe	 v. 描述,形容
subscribe	 v. (to)订阅，订购；同意vt.捐助，赞助
prescribe	 v. 指示,规定;处(方),开(药)
second	 adj. 第二;次等的,二等的 n. 秒 v. 赞成,附和
consecutive	 adj. 连续的；连贯的；顺序的
persecute	 v. 迫害
prosecute	 v. 实行，从事 v. 起诉，告发 v. 作检察官
secondary	 adj. 次要的,二级的;中级的,第二的
consequence	 n. 结果,后果,影响;重要性
consequently	 adv. 结果，因此，所以
sequence	 n. 先后,次序;连续,数列
subsequent	 adj. 随后的,后来的
sense	 n. 感官;感觉;判断力;意义 v. 觉得,意识到
absence	 n. 缺乏，不存在；缺席，不在；缺席的时间
absent	 adj. 缺席的；缺乏的,不存在的;心不在焉的
consensus	 n. (意见等的)一致，一致同意，共识
consent	 v&n. (to)同意,赞成,答应
essence	 n. 本质,实质
essential	 adj. 本质的,基本的;净化的 n. 本质;要素
presence	 n. 出席,到场,存在,在
present	 adj. 出席的,现在的 n. 现在,礼物 v. 赠送,提出
presently	 adv. 一会儿,不久;现在,目前
represent	 v. 描述,表示;代表,代理;阐明,说明
representative	 n. 代表,代理人 adj. (of)典型的,有代表性的
resent	 v. 对…表示忿恨,怨恨
senate	 n. 参议院,上院
senator	 n. 参议员
senior	 adj. 年长的;地位较高的 n. (大学)四年级学生
sensation	 n. 感觉,知觉;激动,轰动,轰动一时的事情
sensible	 adj. 明智的,达理的;可觉察的,明显的
sensitive	 adj. (to)敏感的,易受伤害的;灵敏的
sentence	 n. 句子;判决,宣判 v. 宣判,判决
sentiment	 n. 感情，柔情；看法；感觉
side	 n. 旁边，侧面；坡，岸；一边/侧/方 v. 支持
aside	 adv. 在旁边，到一边 n. 旁白；离题的话
alongside	 adv. 在旁边 prep. 和...在一起；在...旁边
beside	 prep. 在...旁边，在...附近；和...相比
besides	 adv. 此外；并且 prep. 于…之外；除…以外
consider	 v. 考虑，细想；体谅，顾及；认为，把…看作
considerable	 adj. 相当大(或多)的,可观的;值得考虑的
considerate	 adj. 考虑周到的,体谅的
consideration	 n. 需要考虑的事;考虑,思考;体谅,照顾
inside	 adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在…里
outside	 adv. 向外面 n. 外部 adj. 外部的 prep. 在…外
preside	 v. (at,over)主持
president	 n. 总统,校长,会长,主席
prestige	 n. 声望,威望,威信
residence	 n. 住处,住宅
resident	 n. 居民,常住者 adj. 居住的
seaside	 n. 海滨,海边
sideways	 adv&adj. 向旁边(的),侧身,横着(的),斜着(的)
subsidy	 n. 补助金；津贴费
sign	 n. 标记,招牌;征兆,迹象v.签名(于),署名(于)
assign	 v. 派给，分配；选定，指定(时间、地点等)
assignment	 n. 分配，指派；(指定的)作业，任务
design	 v. 设计;构思;绘制;图案;企图 n. 设计,图样
designate	 v. 指明,指出;任命,指派
resign	 v. 辞去,辞职,使听从(于),使顺从
signal	 n. 信号,暗号 v. 发信号,用信号通知
signature	 n. 签名,署名,签字
signify	 v. 表示,意味;要紧,有重要性
assist	 v. 协助，帮助，促进 v. 帮忙，参加
assistance	 n. 协作; 援助; 帮助
assistant	 adj. 帮助的，辅助的 n. 助手，助教；辅助物
consist	 v. (in)在于,存在于;(of)由…组成,由…构成
consistent	 adj. (in)前后一致的；（with）一致，符合
insist	 v. (on)坚持要求,坚决主张,坚持
persist	 v. (in)坚持,持续
resist	 v. 抵抗,反抗;抗,忍得住,抵制
resistance	 n. (to)抵抗,反抗;抵抗力,阻力;电阻
resistant	 adj. (to)抵抗的,有抵抗力的
sister	 n. 姐，妹；护士长；修女，女教士
transistor	 n. 晶体管；晶体管收音机
system	 n. 系统，体系；制度；方法，方式，步聚
systematic	 adj. (al)系统的,有组织的
sole	 adj. 单独的,唯一的 n. 脚垫,鞋底
obsolete	 adj. 已废弃的,过时的
resolute	 adj. 坚决的,果断的
resolution	 n. 坚决,决心;决定,决议
resolve	 v. 决心;(使)分解,溶解;决议 n. 解决;决心
solar	 adj. 太阳的,日光的
soldier	 n. 士兵,军人
solemn	 adj. 庄严的,隆重的;严肃的
solid	 adj. 固体的;结实的,稳固的,可靠的 n. 固体
solidarity	 n. 团结；休戚相关
solitary	 adj. (好)孤独的；偏僻的；单一的，唯一的
solo	 n. 独奏 adj. &ad.单独的(地)；独唱的(地)
soluble	 adj. 可溶的
solution	 n. 解答,解决办法;溶解,溶液
solve	 v. 解决,解答
absolute	 adj. 绝对的，完全的；确实的，肯定的
console	 n. 控制台，仪表板；落地柜 v. 安慰，慰问
consolidate	 v. 使加固，使加强；(把)联为一体，合并
desolate	 adj. 荒凉的;孤独的 v. 使荒芜
dissolve	 v. (使)溶解,(使)融化;解散,取消
isle	 n. 小岛(用于诗歌中)
isolate	 v. 隔离,孤立
island	 n. 岛，岛屿；(道路上的)交通安全岛
consult	 v. 请教，向...咨询，找...商量；查阅，查看
consultant	 n. 会诊医师,顾问医生;顾问
insulate	 v. 隔离,孤立;使绝缘,使绝热
insult	 v. /n.侮辱,凌辱
result	 n. 结果,成绩 v. 结果,致使,导致,由…而造成
resultant	 adj. 作为结果而发生的;合成的
aspect	 n. 样子, 外表, 面貌, (问题等的)方面
expect	 v. 预期;期望,指望
expectation	 n. 预期,期望,指望
inspect	 v. 检查,调查,视察
irrespective	 adj. 不顾的,不考虑的,无关的
perspective	 n. 透视画法,透视图;远景,前途;观点,看法
prospect	 n. 景色;前景,前途,展望
prospective	 adj. 预期的
respect	 n&v. 尊敬,尊重 n. 敬意,问候,关系,方面
respective	 adj. 各自的,各个的
retrospect	 v&n. 回顾，回想，追溯[反]foresee
spectacle	 n. (pl.)眼镜;场面,景象;奇观,壮观
spectacular	 adj. 壮观的,引人注目的 n. 壮观的演出
spectator	 n. 观众,旁观者
spectrum	 n. 谱，光谱，频谱；范围，幅度，系列
suspect	 v. 猜想；怀疑；察觉 adj. 可疑的 n. 嫌疑犯
unexpected	 adj. 想不到的, 意外的, 未预料到
especially	 adv. 特别，尤其，格外；专门地，主要地
special	 adj. 特殊的,专门的;附加的,额外的
specialist	 n. 专家
speciality	 n. (specialty)特性，性质；专业/长；特产
specialize	 v. (specialise)(in)专攻,专门研究,专业化
species	 n. (物)种,种类
specific	 adj. 明确的,具体的;特定的,特有的
specification	 n. 详述;(常pl.)规格,说明书,规范
specify	 v. 指定,详细说明
speculate	 v. 思索；推测vt.投机；思索，推测
conspicuous	 adj. 显眼的,明显的
spicy	 adj. 加很多香料的；(口味)浓郁的
suspicion	 n. 怀疑，猜疑；一点儿，少量
suspicious	 adj. (of)可疑的,多疑的,疑心的
spirit	 n. 精神;志气;(pl.)情绪,心情;(pl.)酒精
aspire	 v. (to，after)渴望，追求，有志于
conspiracy	 n. 阴谋，密谋，共谋
inspiration	 n. 灵感;鼓舞,激励
inspire	 v. 鼓舞,激起;使产生灵感
spiral	 adj. 螺旋形的 n. 螺旋，螺线 v. 螺旋上升；盘旋
spiritual	 adj. 精神(上)的,心灵的
desperate	 adj. 不顾一切的，铤而走险的；绝望的，危急的
disperse	 v. (使)分散;(使)散开;疏散
prosper	 v. 成功,兴隆,昌盛,使成功,使昌隆,繁荣
prosperity	 n. 繁荣,兴旺
prosperous	 adj. 繁荣的,兴旺的,茂盛的,顺利的
contact	 v&n. (使)接触,联系,交往
intact	 adj. 完整无缺的,未经触动的,未受损伤的
tactic	 n. (s)策略,战术
architect	 n. 建筑师；设计师；缔造者；创造者
architecture	 n. 建筑，建筑学；建筑式样或风格，建筑物
detach	 v. 分开, 分离, 分遣, 派遣(军队)
detect	 v. 察觉,发觉,侦察,探测
detective	 n. 侦探
detector	 n. 发现者,侦察器,探测器,检波器,检电器
protect	 v. (from)保护,保卫
technical	 adj. 技术(性)的，工艺的；专门性的，专业性的
technician	 n. 技术员,技师,技工
technique	 n. 技巧，手艺，技能；技术，工艺
time	 n. 时间，时刻；次，回；时代，时期；倍，乘
intimate	 adj. 亲密的,密切的 n. 熟友,熟人
intimidate	 v. 胁迫，威胁(某人做某事)
daytime	 n. 白天,日间
estimate	 v&n. 估计,估价;评估
overtime	 adj. 超时的,加班的 adv. 加班
sometime	 adv. 将来(或过去)某个时候a.以前的
sometimes	 adv. 不时，有时，间或
timber	 n. 木材,木料
timely	 adj. 及时的,适时的
timid	 adj. 胆怯的,怯懦的
underestimate	 v. 低估，看轻
attempt	 v. 企图，试图 n. 努力，尝试，企图
contemplate	 v. 盘算，计议；周密考虑；注视，凝视
contempt	 n. 轻视，藐视；受辱，丢脸
temper	 n. 脾气；韧度vt.调和，使缓和；使回火
temperament	 n. 气质，性格，性情；资质
temperature	 n. 温度，体温；热度，发烧
temple	 n. 庙宇,神殿,寺;太阳穴
tempo	 n. 节奏,行进速度;(音乐的)速度
tempt	 v. 诱惑,引诱;吸引,使感兴趣
temptation	 n. 引诱，诱惑；诱惑物
determine	 v. 决心,决定;确定,限定
term	 n. 学期;期限,期间;(pl.)条件,条款;术语
terminal	 adj. 晚期的;终点的;期末的 n. 终点(站);终端
terminate	 v. (使)结束，(使)停止
tin	 n. 罐头；锡 adj. 锡制的 v. 镀锡于
bulletin	 n. 公报,公告,告示
continent	 n. 大陆,洲
continual	 adj. 不断的,连续的,频繁的
continue	 v. 继续,连续,延伸
continuous	 adj. 连续的,持续的
tiny	 adj. 极小的,微小的
contain	 v. 包含，容纳；容忍，抑制；可被...除尽
container	 n. 容器;集装箱
detain	 v. 耽搁;扣押,拘留
entertain	 v. 招待,款待;使娱乐;使欢乐;容纳,接受
entertainment	 n. 招待,款待;表演文娱节目
obtain	 v. 获得,得到
retain	 v. 保持,保留
attain	 v. 达到；完成；获得 v. 达到
tomb	 n. 坟,冢
accustomed	 adj. 惯常的；习惯的，适应的(一般作表语)
atom	 n. 原子；微粒，微量
bottom	 n. 底(部);基础,根基;海底,湖底,河床
custom	 n. 习惯,风俗,惯例;(pl.)海关,关税
customary	 adj. 习惯的,惯例的
customer	 n. 顾客,主顾
tomato	 n. 西红柿
to	 prep. (表示方向)到；向；(表示间接关系)给
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要，梗概 v. 提取；摘录要点
attract	 v. 引起的注意(或兴趣等),吸引；引起；激起
attractive	 adj. 吸引人的，引人注意的；漂亮的，迷人的
contract	 n. (承包)合同/契约 v. 订合同/契约；使缩小
distract	 v. 分散;使分心;打扰;使心情烦乱
extract	 v&n. 拔出,抽出;摘录 n. 抽取物;精华;选集
tractor	 n. 拖拉机,牵引车
subtract	 v. (from)减(去)
vacant	 adj. 空的,未占用的;空缺的;神情茫然的
vacation	 n. 休假,假期
vacuum	 n. 真空,真空吸尘器
evacuate	 v. 撤离，疏散，排泄，剥夺
vague	 adj. 不明确的,含糊的,暧昧的
extravagant	 adj. 奢侈的;过分的;(言行等)放肆的
equivalent	 adj. (to)相等的,等价的 n. 相等物,等价物
evaluate	 v. 估价,评价;求…的值
interval	 n. 间隔,间歇;(幕间或工间)休息
invalid	 n. 病人,伤残人 adj. 有病的,伤残的;无效的
invaluable	 adj. 非常宝贵的,无价的
prevalent	 adj. 流行的,普遍的
valid	 adj. 有效的;有根据的;正当的
valley	 n. (山)谷;流域
valuable	 adj. 贵重的,有价值的 n. (pl.)贵重物品,财宝
value	 n. 价格;价值;实用性 v. 评价,估价;尊重
advent	 n. (重要事件等的)到来，来临
adventure	 n. 冒险，冒险活动，奇遇 v. 大胆进行
avenue	 n. 林荫路，大街；(比喻)途径，渠道，方法
convenience	 n. 便利,方便;(pl.)便利设备
convenient	 adj. (to)便利的,方便的
convention	 n. 大会,会议;惯例,常规,习俗;公约,协定
conventional	 adj. 惯例的,常规的
event	 n. 事件,事情
eventually	 adv. 终于,最后
intervene	 v. (in)干涉,干预;插入,介入
revenge	 n. 报复,复仇 v. 替…报仇
invent	 v. 发明,创造;捏造,虚构
invention	 n. 发明,创造,发明物
inventory	 n. 详细目录,存货,财产清册,总量
prevent	 v. (from)预防,防止,阻止,制止,妨碍
revenue	 n. 财政收入,税收
ventilate	 v. 使通风;给…装通风设备
venture	 v. 冒险,拼;大胆表示 n. 冒险事业,拼,闯
advance	 n. 前进，预付 v. 前进，进展 v. 促进，推进
advantage	 n. 优点，长处，有利条件；利益，好处
van	 n. 有篷汽车;有篷货运车厢
vanish	 v. 突然不见;消失
vanity	 n. 虚荣心,浮华
evade	 v. 逃避，回避；避开，躲避
invade	 v. 入侵,侵略,侵袭,侵扰
invasion	 n. 入侵,侵略,侵犯
verse	 n. 韵文,诗;诗节,诗句
adverb	 n. 副词 adj. 副词的
adverse	 adj. 逆的，相反的；敌对的；不利的；有害的
advertise	 v. 公告，公布；为...做广告 v. 登广告
anniversary	 n. 周年，周年纪念日
average	 n. 平均,平均数 adj. 平均的；普通的 v. 平均
avert	 v. 防止，避免 ；转移(目光、注意力等)
beverage	 n. (水，酒等之外的)饮料
controversial	 adj. 引起争论的,有争议的
controversy	 n. 争论，辩论，争吵
conversation	 n. 会话,谈话
conversely	 adv. 相反地
conversion	 n. 转变，转换；信仰的改变；
convert	 v. 变换,转换；改变（信仰等）；兑换（钱）
diverse	 adj. 多种多样的,(from)不同的
diversion	 n. 转向,转移;牵制;解闷;娱乐
divert	 v. 使转向，使改道；转移(注意力)；使娱乐
inverse	 adj. 相反的,倒转的,反转的 n. 相反之物 v. 倒转
invert	 v. 倒置,倒转,颠倒
reverse	 n. 相反;背面 adj. 相反的 v. 颠倒,倒转
shiver	 v&n. 战栗,发抖
silver	 n. 银;银器;银币 v. 镀银
universal	 adj. 普遍的,全体的,通用的;宇宙的,世界的
universe	 n. 宇宙,万物
university	 n. (综合)大学
verb	 n. 动词
verbal	 adj. 用言辞的,用文字的;口头的;动词的
verge	 n. 边,边缘 v. 濒临
verify	 v. 证实,查证;证明
versatile	 adj. 通用的;多才多艺的,多方面的
version	 n. 版本;译本,译文;说法
versus	 prep. (vs.)…对…(在诉讼,比赛等);与…相对
vertical	 adj. 垂直的,竖的 n. 垂线
very	 adv. 很，非常；完全 adj. 正是的；真正，真实的
volcano	 n. 火山
volume	 n. 容积,体积;卷,册;音量
voluntary	 adj. 自愿的,志愿的
volunteer	 n&v. 自愿(者,兵);自愿(提供)
evolution	 n. 进化,演变,发展,进展
evolve	 v. (使)发展;(使)进化;(使)进展
involve	 v. 卷入,陷入,连累;包含,含有,涉及
revolt	 v&n. 反抗,起义
revolution	 n. 革命;旋转,转数
revolutionary	 adj. 革命的,革新的 n. 革命者
revolve	 v. (使)旋转;考虑;【天】公转,循环
vision	 n. 视力,视觉;远见;洞察力;幻想,幻影;想象力
advisable	 adj. 可取的，适当的，明智的
advise	 v. 忠告，劝告，建议；通知，告知
advice	 n. 劝告，忠告，(医生等的)意见
device	 n. 装置,设备,仪表;方法,设计
devise	 v. 设计;发明;图谋;作出(计划);想出(办法)
division	 n. 分,分割;部门,科,处;除法;分界线
envisage	 v. 想象，设想，展望，正视
invisible	 adj. 看不见的,无形的
provision	 n. 供应,供应品;预备;条款;(pl.)给养
revise	 v. 修订,校订;修正,修改
supervise	 v. 管理,监督
visa	 n. (护照等的)签证;维萨信用卡 v. 签证
visible	 adj. 看得见的, 明显的, 显著的
visit	 n. 访问,参观 v. 访问,参观;视察;降临;闲谈
visitor	 n. 访问者,客人,来宾,参观者
visual	 adj. 看的,看得见的;视觉的
inevitable	 adj. 不可避免的,必然发生的
invitation	 n. 邀请,招待;请柬
invite	 v. 邀请,招待
vital	 adj. 生死攸关的,重大的;生命的,生机的
divide	 v. 分,划分,分开;分配;(by)除
dividend	 n. 红利，股息；回报，效益；被除数
evidence	 n. 明显;显著;根据;证据;迹象
evident	 adj. 明显的,明白的
individual	 adj. 个人的,单独的;独特的 n. 个人,个体
provide	 v. 供应,供给,准备,预防,规定
provided	 conj. 倘若,只要,假如
video	 n. 电视,视频;录像 adj. 电视的,视频的;录像的
vivid	 adj. 鲜艳的;生动的,栩栩如生的
review	 v. 回顾,复习 n. 回顾,复习;评论
view	 n. 视野;风景;观察;见解;照片 v. 观察;认为
viewpoint	 n. 观点
revive	 v. 恢复;(使)复苏
survival	 n. 幸存,生存;幸存者,残存物
survive	 v. 幸免于,幸存;比…长命
vigorous	 adj. 朝气蓬勃的,精力旺盛的
voice	 n. 声音;嗓音;发音能力;意见,发言权;语态
void	 adj. 空虚的;没有的;无效的
avoid	 v. 防止，避免；逃避，避开
victory	 n. 胜利
convict	 v. (经审讯)证明…有罪,宣判…有罪 n. 囚犯
conviction	 n. 深信,确信；定罪，判罪；
advocate	 n. 辩护者，拥护者，鼓吹者 v. 拥护，提倡
vocabulary	 n. 词汇,词汇量;词汇表
vocal	 adj. 声音的;有声的;歌唱的 n. 元音;声乐作品
vocation	 n. 职业;召唤;天命;天职;才能
evoke	 v. 唤起(回忆、感情等)；引起
provoke	 v. 挑动;激发;招惹
