cancel	 vi. 相互抵消 vt. 取消；删去， 划掉； 把…作废
explosive	 adj. 爆炸的， 爆发的；使人冲动的； 导致猛烈爆发的 n. 爆炸物， 炸药
surgeon	 n. 外科医生
abrupt	 adj. 突然的， 意外的；唐突的， 鲁莽的
discourage	 vt. 使泄气， 使失去信心； 阻碍
salary	 n. 薪金， 薪水
spontaneous	 adj. 自发的， 自然产生的
wreck	 n. 失事的船， 残骸；失事 vt. 失事， 遇难；破坏， 毁坏 <
rabbit	 n. 兔子
gloomy	 adj. 阴沉的， 阴暗的；令人沮丧的， 抑郁的
reproach	 n.  责备,耻辱
warrant	 n. 正当理由；许可证； 委任状 vt. 保证， 担保
sake	 n. 缘故
conceal	 vt. 隐藏， 隐瞒， 隐蔽
sniff	 vi. 以鼻吸气， 用力吸入 vt. 嗅， 闻 n. 吸气；嗅， 闻
narrative	 adj. 叙述的；有故事性的 n. 叙述； 记叙文
competent	 adj. 有能力的， 胜任的
investment	 n. 投资， 投资额
coincide	 vi. 和…一致， 相符， 相同
scratch	 v. 抓， 搔， 扒 n. 抓， 搔； 抓痕；起跑线
circular	 adj. 圆的， 环形的 A；循环的 n. 传单， 通报
click	 v. 发出嘀嗒声； 使发出咔嚓声 n. 嘀嗒声， 咔哒声， 咔嚓声
cooperative	 adj. 合作的， 协作的  n. 合作社
triple	 adj. 三部分的； 三方的；三倍的， 三重的 v. 增至三倍
temper	 n. 脾气， 情绪；韧度； 回火度 vt. 减缓； 调和， 调节 <
rejoice	 vi. 欢庆； 高兴
sideways	 adv. 向旁边； 侧身； 横着； 斜着 adj. 向旁边的； 侧身的； 横着的； 斜着的
statute	 n. 法规， 章程， 规则
cliff	 n. 悬崖， 峭壁
infinite	 adj. 无限的， 无穷的 n. 无限
suffice	 v. 满足， 满意；足够
notable	 adj. 值得注意的， 显著的； 著名的
concede	 vt. 承认， 承认…为真；退让， 允许， 让步， 给予 A
elect	 vt. 选举， 推选；选择
golf	 n. 高尔夫球
selfish	 adj. 自私的， 利己的
evaporate	 v. 蒸发
commission	 n. 委员会；委任， 授权； 代办；佣金， 手续费
staircase	 n. 楼梯
rational	 adj. 理性的； 合理的
policy	 n. 政策， 方针 A
resume	 v. 再继续， 重新开始 <
posture	 vi. 摆出姿势， 装模作样 n. 姿势， 体态；看法， 态度
spiral	 vi. 盘旋上升；不断急剧地上升 adj. 螺旋形的； 盘旋的 A n. 螺旋； 螺旋式的上升 A <
artistic	 adj. 艺术的， 美术的
vocation	 n. 职业， 行业
halt	 v. 止步， 停止 n. 止步， 停步， 停止前进
sunset	 n. 日落
obvious	 adj. 明显的， 显而易见的
surgery	 n. 外科， 外科学； 外科手术治疗；手术室， 诊疗室
violent	 adj. 猛烈的， 激烈的；暴力引起的， 强暴的 <
resolve	 v. 决心， 决定 <；分解， 溶解；决议；解决 n. 解决， 解答；决心；决议
confront	 vt. 使面临， 使遭遇；面对
faithful	 adj. 守信的， 忠实的； 如实的
reproduce	 vi. 生殖， 繁殖 vt. 翻版； 复制， 仿造
huddle	 v. 聚集在一起， 挤作一团 n. 挤在一起的人， 一堆杂乱的东西
skeleton	 n. 骨骼； 骨架； 框架；梗概， 提要
illiterate	 adj. 文盲的， 未受教育的
intersection	 n. 十字路口； 交点
scholarship	 n. 奖学金 A；学问， 学识
besides	 adv. 而且， 还有 prep. 除…之外
preposition	 n. 介词
disperse	 v. 分散， 驱散， 解散 <
implement	 vt. 使生效； 实施； 执行， 贯彻 < n. 工具， 器具
export	 v. 输出， 出口 n. 输出， 出口；出口商品
fantasy	 n. 想象， 幻想；幻想的产物
sane	 adj. 理智的， 明智的， 清醒的；心智健全的；合情合理的
frustrate	 vt. 使灰心； 挫败； 阻挠
gorgeous	 adj. 华丽的， 绚丽的；令人十分愉快的， 极好的
erosion	 n. 腐蚀， 磨损；削弱， 减少
ascend	 v. 上升
harm	 n. 伤害， 损害， 危害 vt. 伤害， 损害， 危害
provided	 conj. 倘若， 只要， 假如 <
indispensable	 adj. 必不可少的， 必需的
lens	 n. 透镜； 镜头
embody	 vt. 体现， 使具体化
nowhere	 adv. 任何地方都不， 没有地方 <
motive	 adj. 发动的； 运动的 n. 动机， 目的 A
romantic	 adj. 浪漫的， 传奇式的；不切实际的， 好幻想的
envisage	 vt. 展望， 想象；正视
motivate	 vt. 驱动， 驱使；激励
spoil	 vt. 损坏， 破坏；宠坏， 溺爱
multiply	 v. 乘， 使相乘；繁殖；倍增， 增加
pasture	 n. 牧草地； 牧场
approval	 n. 赞成， 同意， 认可；批准 A
multiple	 adj. 多样的， 多重的 < n. 倍数
versatile	 adj. 通用的， 万用的；多才多艺的， 多方面的
magnet	 n. 磁体； 磁铁
expose	 vt. 使暴露， 受到 A；使曝光
concentrate	 v. 集中， 专心 <；浓缩 n. 浓缩物
versus	 prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
explosion	 n. 爆炸； 爆发； 激增
weld	 vt. 焊接， 锻接 n. 焊接， 焊缝
up-to-date	 adj. 最新的，新式的
permit	 v. 许可， 允许 n. 许可证， 执照
translation	 n. 翻译；译文， 译本
personnel	 n. 全体人员， 全体职员 <；人事 <
cancer	 n. 癌
resumé	 n. 简历
outlook	 n. 景色， 风光；观点， 见解；展望， 前景
splash	 vt. 溅湿某人， 泼 n. 溅， 飞溅声；引人注目的事物
romance	 n. 传奇， 爱情故事
porcelain	 adj. 瓷的； 瓷制的 n. 瓷器
catalog	 n. 目录 vt. 编目
myth	 n. 神话；虚构的故事， 荒诞的说法
fantastical	 adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
implication	 n. 含意， 暗示
flour	 n. 面粉
fierce	 adj. 凶猛的， 残忍的；狂热的； 激烈的， 猛烈的
reservation	 n. 保留， 保留意见；预订
block	 v. 阻塞； 拦阻， 封锁 n. 块； 木块； 石块；一片楼群； 街区；阻塞
cordial	 adj. 诚恳的； 亲切的； 热忱的
timid	 adj. 胆怯的， 怯懦的
litre	 n. 升
propose	 vi. 求婚 vt. 提议， 建议；提名， 推荐
reform	 n. /
razor	 n. 剃刀
coach	 n. 客车， 长途汽车， 大客车；教练； 辅导员， 私人教师 vt. 辅导， 指导
successor	 n. 继承人， 继任者
pine	 n. 松树
pint	 n. 品脱
toe	 n. 脚趾， 足尖
stagger	 vi. 蹒跚， 摇晃 vt. 使吃惊；使错开， 使交错 n. 蹒跚， 踉跄
irony	 n. 反话， 讽刺， 嘲弄；出人意料的事情或情况； 具有讽刺意味的事
bandage	 n. 绷带 vt. 用绷带扎缚
scrap	 n. 碎片； 废料 vt. 抛弃， 报废
conjunction	 n. 连接， 结合；连词
syndrome	 n. 综合征
orderly	 adj. 整齐的， 有秩序的， 有条理的 n. 勤务兵
tow	 n. /
meadow	 n. 草地； 牧场
roast	 vt. 烤， 炙， 烘
haul	 v. 拖， 拉
succession	 n. 连续， 系列；继任， 继承
energetic	 adj. 有力的， 精力旺盛的 <
avail	 v. 有益于， 有助于； 利用 n. 效用， 利益； 帮助
product	 n. 产品， 产物；乘积
quilt	 n. 被子
vinegar	 n. 醋
premier	 n. 首相， 总理
intellectual	 adj. 智力的， 有智力的， 显示智力的 < n. 知识分子
reclaim	 vt. 要求归还， 收回 <；开垦
sarcastic	 adj. 讽刺的， 挖苦的， 嘲笑的
cheat	 vi. 欺骗； 作弊 < n. 骗子；欺诈， 欺骗行为
disable	 vt. 使残废； 使丧失能力
witch	 v. 施巫术， 迷惑 n. 女巫， 巫婆
anecdote	 n. 短故事； 轶事， 奇闻
infect	 vt. 传染， 感染；影响
minor	 vi. 兼修 adj. 较小的， 较少的， 较次要的 n. 兼修学科
cop	 n. 警察
hostile	 adj. 敌对的， 敌方的； 怀有敌意的
bruise	 vt. 使…受挫伤；打青 n. 伤痕， 擦痕， 青肿
lad	 n. 男孩， 小伙子
pray	 vt. 请求， 恳求；祈祷， 祈求
crawl	 vi. 爬行， 蠕动；缓慢行进 A n. 爬行， 蠕动； 缓慢行进
gown	 n. 女式礼服， 女裙服；罩衣； 长袍
identical	 adj. 同一的， 同样的
plead	 vi. 恳求， 请求；为…辩护 vt. 提出…为理由
lag	 vi. 落后于， 滞后于 n. 落后， 滞后
automation	 n. 自动
ambitious	 adj. 有雄心的， 野心勃勃的
towel	 n. 毛巾
academic	 adj. 学院的；学术的 n. 学者， 大学教师， 学会会员
function	 vi. 起作用 n. 功能， 作用 <；函数
lap	 n. 大腿， 膝盖
representative	 adj. 典型的， 有代表性的 n. 代表， 代理人
longitude	 n. 经度
pigeon	 n. 鸽 <
comparison	 n. 比较， 对比； 比喻， 比拟
hatch	 vi. 孵， 孵出 vt. 策划， 图谋 n. 舱口， 小门
lest	 conj. 唯恐， 免得
successive	 adj. 接连的， 连续的
obligation	 n. 义务， 责任
ceremony	 n. 典礼， 仪式；礼节， 礼仪
paperback	 n. 简装本， 平装本
hawk	 n. 鹰， 隼
patriotic	 adj. 爱国的
lavatory	 n. 厕所， 盥洗室
exterior	 adj. 外部的， 外面的 n. 外部
troop	 n. 群， 队 A <
shorthand	 n. 速记
scenery	 n. 风景；舞台布景 A
levy	 vt. 征收 n. 征税， 税款；征兵
intimidate	 vt. 恐吓， 威胁； 胁迫
effective	 adj. 有效的， 生效的 <；给人深刻印象的； 显著的
muscle	 n. 肌肉； 体力
generous	 adj. 宽宏大量的， 慷慨的
possibility	 n. 可能， 可能性； 可能的事； 希望
bachelor	 n. 单身汉；学士
necklace	 n. 项链
opening	 adj. 开始的， 开幕的 n. 口子； 孔；开始， 开端；空缺
probe	 v. 探查， 穿刺；查究 < n. 探针； 探测器
industrial	 adj. 工业的； 产业的
quantitative	 adj. 数量的， 定量的
stable	 adj. 稳定的， 安定的 < n. 马厩， 马棚
pillow	 n. 枕头
harness	 vt. 治理； 利用 <
sketch	 v. 概述， 简述；勾画； 写生； 素描； 绘略图 n. 略图， 草图；梗概， 大意；素描， 速写
respond	 vi. 回答， 答复；响应
maintenance	 n. 维修， 保养；维持， 保持
incident	 n. 事件； 事变
tub	 n. 木盆， 澡盆
cluster	 v. 群集， 丛生 n. 丛， 群， 串 <；星团 A
prey	 vi. 猎取食物 n. 猎物， 捕获物；受害者
tug	 v. 用力拖 n. 猛拉； 牵引 <；拖船
expedition	 n. 远征， 探险
absorb	 vt. 吸收；吸引， 使专心；承受， 忍受
concern	 vt. 涉及， 关系到；关心， 挂念 n. 关心， 挂念；关系
circulate	 v. 循环， 流通；传播
rectify	 vt. 纠正， 整顿 <
integrity	 n. 完整， 完全；正直， 诚实
refrain	 vi. 抑制， 克制；戒除 n. 反复句， 叠句；副歌
pact	 n. 协定， 条约， 公约
liable	 adj. 有责任的， 有义务的；有…倾向的， 易于…的
merge	 v. 合并， 并入； 吞没 A
state	 n. 状态， 情况；国， 州 vt. 陈述， 说明；规定
dock	 n. 船坞， 码头
cargo	 n. 船货， 货物
element	 n. 元素；组成部分
pace	 vi. 踱步 n. 步， 步伐
probable	 adj. 很可能的； 大概的； 有希望的
exclaim	 v. 呼喊， 惊叫； 大声说
ballet	 n. 芭蕾舞； 芭蕾舞剧； 芭蕾舞团 <
courtesy	 n. 谦恭有礼；有礼貌的举止
restraint	 n. 抑制， 制止
cue	 n. 提示； 暗示， 信号
stereotype	 n. 陈规， 旧框框， 固定形式， 老套；铅版 vt. 成固定形象， 对…形成固定看法
enroll	 v. 招收； 登记； 入学
entertainment	 n. 招待， 款待；娱乐， 表演文娱节目
document	 n. 公文， 文件， 文献
cohesive	 adj. 凝聚的；黏着的
dread	 n. /
battery	 n. 电池；炮兵连， 排炮
starve	 v. 饿死， 挨饿 <
clay	 n. 黏土， 泥土
promote	 vt. 促进， 增进 <；提升， 提拔；宣传； 助长
scenario	 n. 情境 “；剧本
humour	 n. 幽默， 诙谐
divorce	 vt. 离婚； 分离 n. 离婚； 分离
distribute	 v. 分配； 分布； 配 <；散布
attach	 vt. 缚上， 系上， 贴上；使依附， 使隶属， 使依恋 <
graphic	 adj. 生动的， 形象的；绘画的； 文字的； 图表的 <
ankle	 n. 踝
legislation	 n. 法律， 法规；立法 <
clause	 n. 条款；从句， 分句
quiz	 n. 小型考试， 测验； 问答比赛
ingredient	 n. 组成部分， 成分
thirst	 n. 渴， 口渴；渴望， 热望
participate	 vi. 参与， 参加；分享， 分担
consolidate	 v. 巩固， 加强
librarian	 n. 图书管理员
lottery	 n. 彩票， 抽彩给奖法；碰运气的事 A
reporter	 n. 记者， 报导者；报告人； 通讯员
shove	 v. 乱推， 挤， 用力推；乱塞， 随意放 n. 猛推
claw	 v. 抓 n. 爪； 脚爪
torture	 vt. 拷问， 拷打；折磨， 磨难 n. 拷问， 拷打；折磨， 痛苦
mistress	 n. 女主人， 主妇；情妇， 情人 A
prayer	 n. 祈祷， 祷告； 祷文
lyric	 adj. 抒情的 n. 抒情诗；歌词
clap	 vt. 拍手， 拍， 轻拍 n. 拍； 击掌声； 霹雳声
purple	 adj. 紫的； 紫红的 n. 紫色 <
quit	 vt. 从离开， 退出； 辞职 <；停止， 放弃 <
economical	 adj. 经济的； 节约的
polish	 v. 磨光， 擦亮；使优美； 润饰 < n. 擦光剂， 上光蜡
cabinet	 n. 橱柜；内阁
optical	 adj. 眼的， 视力的；光学的
fashion	 n. 流行式样； 风尚， 风气；样子， 方式
insurance	 n. 保险， 保险费， 保险业
principle	 n. 原理， 原则；主义， 信念
dazzle	 vt. 使惊奇， 使倾倒；使眩目， 耀 n. 耀眼的光；令人眼花缭乱的东西
thigh	 n. 大腿
lid	 n. 盖， 盖子
tedious	 adj. 乏味的， 单调的， 冗长的； 使人厌烦的
source	 n. 来源， 出处； 源
participant	 n. 参加者， 参与者
domestic	 adj. 家的， 家庭的 <；本国的；驯养的
initiate	 vt. 开始， 发动
glare	 vi. 怒视， 瞪眼；闪耀， 闪光 n. 怒视， 瞪眼；闪耀， 闪光
compile	 vt. 搜集； 汇编 <
bias	 n. 偏见， 偏心， 偏袒 vt. 使有偏见， 偏心， 偏袒
fume	 vi. 发怒；冒烟 n. 烟； 气； 汽
stability	 n. 稳定， 安定
budget	 vi. 做预算 n. 预算
radiate	 v. 放射， 辐射；散布， 传播
tension	 n. 【物】张力； 拉力；紧张
chess	 n. 棋
reflection	 n. 映像， 倒影；反省， 沉思
campus	 n. 校园
ultimate	 adj. 最后的， 最终的；根本的， 基本的
prosecute	 vt. 继续从事；对…提起公诉； 告发， 检举
verbal	 adj. 用言辞的， 用文字的；口头的；动词的
harassment	 n. 骚扰， 扰乱； 烦恼， 烦乱
district	 n. 地区， 区域； 行政区
overall	 adj. 全面的， 综合的 n. 工作服； 工装裤
assume	 vt. 假装；假定， 设想；采取， 承担， 呈现 <
pepper	 n. 胡椒粉， 胡椒；辣椒
destiny	 n. 命运；天数， 天命 <
memory	 n. 记忆， 回忆； 记忆力；存储
concept	 n. 概念， 观念； 思想
resistant	 adj. 抵抗的， 有抵抗力的
disaster	 n. 灾难， 天灾
grocer	 n. 食品商， 杂货商
enhance	 vt. 提高， 增强 <
pail	 n. 提桶
convention	 n. 大会， 会议；惯例， 常规， 习俗；公约， 协定
calcium	 n. 钙 <
suspicion	 n. 猜疑， 怀疑
purchase	 vt. 买， 购买 n. 购买的物品
refusal	 n. 拒绝， 回绝
bypass	 n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
silicon	 n. 硅 <
fund	 n. 专款， 基金； vt. 拨款； 资助
gravity	 n. 重力， 引力；庄重； 严重
recipient	 n. 接受者， 收受者
commonwealth	 n. 共和国， 联邦， 共同体
finance	 n. 财政， 金融 vt. 为…提供资金
studio	 n. 画室；播音室； 制片厂
incur	 vt. 招致， 惹起； 遭受
downward	 adv. 向下， 往下 adj. 向下的
cabbage	 n. 洋白菜， 卷心菜
regulate	 vt. 管制， 控制 <；调节， 校准；调整
palm	 n. 手掌； 掌状物；棕榈
complementary	 adj. 补充的； 辅助的
premise	 n. 前提； 假设
payment	 n. 支付， 付款额  <
controversial	 adj. 引起争论的， 有争议的
attain	 vt. 达到， 获得 <
gallery	 n. 长廊， 画廊， 美术馆
tenant	 n. 承租人； 房客； 佃户
hardware	 n. 五金， 金属制品；硬件
plaintiff	 n. 原告
deputy	 adj. 副的； 代理的 n. 代理人， 代表
warmth	 n. 暖和， 温暖 A；热心， 热情
hostage	 n. 人质
priority	 n. 先， 前；优先， 优先权
inlet	 n. 水湾， 小湾；进口， 入口 A
creative	 adj. 有创造力的， 创造性的
judicial	 adj. 审判的， 司法的； 法庭的， 法官的；公正的， 明断的
analog	 n. 类似物； 模拟 A
shuttle	 v. 穿梭般来回， 短程穿梭运送 n. 航天飞机；梭子；短程穿梭运行的飞机
allocate	 v. 分配， 分派； 把…拨给
primary	 adj. 最初的， 初级的；首要的， 主要的， 基本的
pant	 vi. 气喘 n. 喘气
log	 n. 原木， 圆木；航海日志
enterprise	 n. 事业； 企业单位；事业心， 进取心
solar	 adj. 太阳的； 日光的 <
consume	 vt. 消费， 消耗， 耗尽 <
formation	 n. 形成； 构成
dome	 n. 圆屋顶， 拱顶
fuse	 v. 熔化， 熔合 n. 保险丝， 导火线， 引信
premium	 adj. 高级的， 优质的；售价高的 n. 保险金；额外费用， 加付款；奖赏； 赠品； 额外津贴
pretext	 n. 借口， 托词
assure	 vt. 使确信， 使放心；保证， 担保
solidarity	 n. 团结， 一致
tumble	 v. 摔倒；打滚， 翻腾 n. 摔跤， 跌倒
consult	 vi. 与…商量， 商议 vt. 请教； 查阅
gracious	 adj. 亲切的； 有礼的； 仁慈的
merely	 adv. 仅仅， 只不过
fuss	 vi. 忙乱， 大惊小怪 n. 忙乱， 大惊小怪
means	 n. 方法， 手段
survive	 vi. 幸免于， 幸存 vt. 比…长命
initial	 adj. 最初的， 开头的；词首的 n. 首字母
hound	 n. 猎犬 vt. 追逼； 烦扰， 纠缠
orphan	 n. 孤儿
eternal	 adj. 永久的， 永恒的 <
barely	 adv. 赤裸裸地， 无遮蔽地；仅仅， 勉强； 几乎没有
cling	 vi. 粘住， 依附；坚持
satire	 n. 讽刺； 讽刺作品
prevalent	 adj. 流行的， 普遍的
diabetes	 n. 糖尿病； 多尿症
clip	 vi. 钳， 夹住 vt. 剪， 修剪 n. 夹， 钳； 回形针
invaluable	 adj. 非常宝贵的， 无价的 <
compact	 adj. 紧密的， 结实的；简洁的；紧凑的 vt. 使紧密； 压缩
alliance	 n. 结盟， 联盟；联姻
doom	 n. 厄运， 劫数 vt. 注定， 命定
irrigate	 vt. 灌溉；冲洗
dam	 n. 水坝， 水闸
denote	 vt. 表示， 意味着
bloom	 vi. 开花 n. 花；开花
zone	 n. 地区， 区域 vt. 分区， 划分地带
majesty	 n. 雄伟， 壮丽， 庄严
necessitate	 vt. 需要， 成为必要
orthodox	 adj. 传统的， 符合社会风俗的；正统的
industrialise	 vt. 使工业化
combination	 n. 结合， 联合， 合并 A；化合
obtain	 vt. 获得， 得到 <
jewelry	 n. 珠宝
statesman	 n. 政治家， 国务活动家
curiosity	 n. 好奇心； 求知欲；古董， 古玩
amiable	 adj. 可爱的； 和蔼的， 亲切的
liter	 n. 升
format	 n. 设计； 安排； 样式 vt. 安排版式 <；格式化
sacrifice	 n. 牺牲； 献身；牺牲品， 祭品， 供物 vt. 献祭； 献出； 牺牲
illegal	 adj. 不合法的， 非法的
formal	 adj. 正式的；形式的
congratulate	 vt. 祝贺； 恭喜；自我庆幸
rainbow	 n. 彩虹 A
loudspeaker	 n. 扬声器， 扩音器
correlate	 v. 相关， 关联 n. 相关联的人
ample	 adj. 充分的， 富裕的 <；宽敞的， 宽大的
salesman	 n. 售货员， 推销员
entertain	 v. 招待， 款待 vt. 使娱乐； 使欢乐
ease	 vt. 减轻， 缓和；使舒适， 使安心 n. 容易， 轻松；舒适， 悠闲
tent	 n. 帐篷
critical	 adj. 批评的， 评论的；危急的， 紧要的；挑剔的
gasolene	 n. 汽油
elsewhere	 adv. 在别处， 向别处
radiant	 adj. 容光焕发的， 喜形于色的；光芒四射的， 光辉灿烂的；辐射的
paddle	 n. 桨 vt. 用桨划
penetrate	 v. 穿过， 渗入；看穿， 洞察
principal	 adj. 最重要的， 主要的 n. 负责人； 校长； 首长；资本， 本金
exceedingly	 adv. 极端地， 非常
tend	 vi. 趋向， 往往是 vt. 照料， 看护
specimen	 n. 标本， 样本
exotic	 adj. 由外国引进的； 外国风味的；奇异的， 异乎寻常的
relief	 n. 减轻， 解除；援救； 救济
boycott	 n. /
introduction	 n. 介绍；传入， 引进；导言， 导论， 绪论
revenge	 n. 报复， 复仇 vt. 替…报仇
subscribe	 vi. 订购， 订阅； 预订 <；赞成
distill	 vt. 蒸馏； 用蒸馏法提取；吸取， 提炼
therapy	 n. 治疗， 理疗
zoom	 vi. 急速移动；急升， 猛涨 n. 嗡嗡声， 隆隆声
velocity	 n. 速度； 速率
fellowship	 n. 伙伴关系； 友谊； 团体
colleague	 n. 同事， 同僚
economics	 n. 经济学； 经济情况
gratitude	 n. 感激， 感谢
interfere	 vi. 干涉， 干预；妨碍， 打扰
apartment	 n. 房间， 套间；公寓
fitting	 adj. 适当的， 恰当的 n. 装配， 安装
tolerate	 vt. 容忍， 默许
stack	 n. 堆， 一堆 vt. 堆积， 堆起
siren	 n. 警报声， 警报器 A
underline	 vt. 在…下画线；强调
resent	 vt. 对…表示愤恨， 怨恨
compassion	 n. 同情， 怜悯
ambiguous	 adj. 模棱两可的
parliament	 n. 国会； 议会
crack	 v. 破裂； 砸开；发出爆裂声 n. 裂纹， 裂缝， 缝隙；破裂声， 爆裂声
bind	 vt. 捆； 包扎； 束缚
dew	 n. 露水
railway	 n. 铁路 vt. 由铁道运输
cube	 n. 立方形， 立方体；立方， 三次幂
crisp	 adj. 脆的， 易碎的
profile	 n. 侧面；轮廓， 外形；人物简介
impact	 n. 冲击， 碰撞；效果； 影响
mild	 adj. 温暖的， 暖和的；温和的； 轻微的；味淡的
mill	 n. 磨粉机； 磨坊；作坊； 工厂
senior	 adj. 年长的 <；资格老的； 地位较高的； 高级的 n. 毕业班学生
dose	 n. 剂量； 一服， 一剂 vt. 服药
census	 n. 人口普查
domain	 n. 领域， 范围
adult	 adj. 成年人的， 已成熟的 n. 成人 <
attitude	 n. 态度， 看法；姿势
average	 adj. 平均的； 通常的， 一般的 v. 平均， 均分 A n. 平均
influential	 adj. 有影响的， 有权势的
Bible	 n. 圣经
transparent	 adj. 透明的；显然的， 明显的
grasp	 vt. 抓住， 抓紧；掌握， 领会 n. 抓住， 抓紧；掌握， 领会
journal	 n. 定期刊物， 杂志， 日报；日志， 日记
pave	 vt. 铺砌， 铺
composition	 n. 作品， 作文， 乐曲； 写作， 作曲；结构， 组成， 成分
acquisition	 n. 获得； 获得物
volcano	 n. 火山
so-called	 adj. 所谓的， 号称的
deadline	 n. 最后期限
rigid	 adj. 刚性的；刻板的， 严格的；严厉的， 严明的
grateful	 adj. 感激的； 感谢的
advent	 n. 到来， 来临， 出现
medieval	 adj. 中世纪的， 中古的
operational	 adj. 操作的， 运转的 <
staff	 n. 全体职工， 全体人员；杆， 棒；参谋部 vt. 配备工作人员
involve	 vt. 使某人卷入， 陷入； 连累；包含， 含有； 涉及
tanker	 n. 油船
complicated	 adj. 错综复杂的； 麻烦的； 难解的
maximum	 adj. 最大的； 最高的 n. 最大值； 极限
masterpiece	 n. 杰作， 名著
tolerant	 adj. 容忍的， 宽容的
fragrant	 adj. 香的
dialect	 n. 方言
stocking	 n. 长袜
emergency	 n. 紧急情况， 突发事件； 非常时刻
dim	 adj. 暗淡的； 模糊的
paralyze	 vt. 使瘫痪； 使丧失作用
dip	 vt. 浸， 蘸 n. 浸， 蘸； 洗澡 A
faculty	 n. 才能；系， 科， 院；全体教学人员
layoff	 n. 解雇 <；失业工人
passport	 n. 护照
considerate	 adj. 考虑周到的， 体谅的
clue	 n. 线索， 暗示
legal	 adj. 法律的； 法定的 <；合法的， 正当的
bracket	 n. 括号
midst	 n. 中间， 当中
radius	 n. 半径
highway	 n. 公路， 大路
signal	 v. 发信号， 用信号通知 n. 信号， 暗号
impair	 vt. 损害， 损伤； 削弱； 减少
parcel	 v. 打包， 捆扎 n. 包裹， 邮包
static	 adj. 静态的； 静力的
exhaust	 vt. 使筋疲力尽， 耗尽；抽完， 汲干 n. 排气装置； 废气
soluble	 adj. 可溶的
thereafter	 adv. 此后， 以后
grape	 n. 葡萄
strap	 n. 带， 皮带 vt. 捆扎
conviction	 n. 深信， 确信
straw	 n. 稻草， 麦秆；吸管
graph	 n. 图表， 曲线图 A
regarding	 prep. 关于
feast	 n. 节日；宴会
acceptance	 n. 接受； 验收；承认， 认可
petrol	 n. 汽油
relativity	 n. 相关；相对论
paradise	 n. 天堂
tackle	 n. 用具， 器械； 滑车 vt. 处理， 解决， 对付 <
distract	 vt. 分散， 打扰；迷惑， 扰乱
occasion	 n. 场合， 时节， 时刻；时机， 机会
loan	 n. 贷款；暂借的东西 vt. 借出
squeeze	 vt. 压榨， 挤 < n. 榨取， 勒索
virtual	 adj. 实际上的， 事实上的； 虚的
worthy	 adj. 值得…的， 配得上…的；可尊敬的； 有价值的
expectation	 n. 预期， 期望， 指望
title	 n. 书名； 标题；头衔， 称号
mist	 n. 薄雾， 霭 A
duration	 n. 期间；持久， 持续时间
plantation	 n. 种植园
ferry	 n. 渡船 vt. 渡运
doze	 vi. 瞌睡； 假寐 < n. 瞌睡； 假寐
hemisphere	 n. 半球
loaf	 vi. 游荡， 闲逛 n. 一条面包
nuclear	 adj. 核心的， 中心的；原子核的， 核能的 <
applaud	 v. 喝彩， 欢呼， 鼓掌 A
lunar	 adj. 月的， 月亮的
poetry	 n. 诗歌； 诗集
prince	 n. 王子； 亲王
arrogant	 adj. 傲慢的， 自大的
relax	 v. 松弛， 放松； 休息
relay	 vt. 中继， 转播；接力传递 n. 接替人员； 替班
priest	 n. 教士， 神父
permission	 n. 允许， 同意
grand	 adj. 盛大的， 豪华的；重大的， 主要的
permeate	 vi. 扩散， 弥漫；渗透， 渗入
schedule	 n. 时间表， 进度表 vt. 安排， 预定
interpret	 vi. 做口译 vt. 解释， 说明；了解， 认为；口译
universe	 n. 宇宙， 万物
inherit	 vt. 继承
blanket	 n. 毛毯， 毯子
grant	 vt. 同意， 准予 <；给予， 授予 A n. 授予 A <
discount	 n. 折扣 vt. 打折
fascinated	 adj. 兴奋的， 着迷的
convert	 v. 变换， 转化
construct	 vt. 建造， 构造 <；创立 <；解释， 说明 n. 构想； 概念
attempt	 v. 尝试， 试图 n. 企图， 努力
relish	 n. 〈喻〉滋味； 兴趣； 兴味， 爱好；调味品； 好味道， 美味 vt. 欣赏； 品尝
division	 n. 分， 分割；部门， 科， 处；除法
navigation	 n. 航海， 航空；导航， 领航
stale	 adj. 变质的， 不新鲜的；陈旧的， 陈腐的
balance	 vt. 称； 平衡 n. 天平， 秤；平衡， 均衡 A <；差额， 结余， 余款
stalk	 v. 悄悄地跟踪；高视阔步地走 A n. 茎， 梗， 柄
cigar	 n. 雪茄烟
pitch	 n. 沥青；掷 A vt. 用沥青覆盖；投掷， 扔 <
whereas	 conj. 而， 却， 反之
feat	 n. 功绩， 壮举
oriental	 adj. 东方的
torrent	 n. 激流， 山洪
statue	 n. 塑像， 雕像
electrical	 adj. 电的， 电学的 <
stall	 v. 停转， 停止 n. 货摊；畜栏， 厩
being	 n. 生物；存在， 生存
classification	 n. 分类， 分级 <
physicist	 n. 物理学家
menace	 n. 威胁；危险的人 vt. 威胁
curse	 n. /
invalid	 adj. 有病的； 伤残的；供病人用的 A；无效的； 作废的；无根据的， 站不住脚的 n. 病人， 病弱者； 伤残人 A
interval	 n. 间隔， 间距；休息
legitimate	 adj. 合法的；正当的， 合理的 v. 合法
baseball	 n. 棒球
evaluate	 vt. 估价， 评价； 求…的值
status	 n. 地位， 身份；情形， 状况
upset	 n. 翻倒； 混乱 vt. 扰乱， 使…心烦意乱；打翻， 推翻 <
curve	 v. 弄弯， 成曲形 n. 曲线； 弯曲
dot	 n. 点， 圆点 vt. 在…上打点
skim	 v. 撇；掠过， 擦过；浏览， 略读
skip	 v. 跳来跳去； 蹦蹦跳跳；跳跃； 跳绳；跳过， 略过， 漏过 n. 跳， 蹦跳
scattered	 adj. 离散的， 分散的
fertiliser	 n. 肥料
stream	 vi. 流出， 涌 n. 小河， 溪流；流， 一股， 一串
laundry	 n. 洗衣房  <；待洗衣物， 所洗衣物；洗熨 <
recur	 vi. 再发生， 重现；重新提起
herald	 n. 预告， 先兆；传令官 A < vt. 预示…的来临
coalition	 n. 结合体， 同盟；结合， 联合
accumulate	 vt. 积累， 积蓄； 堆积
dwarf	 adj. 矮小的； 发育不全的 n. 矮子， 侏儒 vt. 使显得矮小
crime	 n. 罪行， 犯罪
brim	 n. 边缘； 帽檐
leisure	 n. 空闲， 闲暇；悠闲， 安逸 A
surround	 vt. 包围， 环绕 A
pavement	 n. 人行道
mat	 n. 席子； 垫子
assimilate	 v. 经消化而吸收 <；同化
pilgrim	 n. 朝圣者， 香客
addict	 n. 有瘾的人； 入迷的人 vt. 使成瘾， 使入迷
marvellous	 adj. 令人惊奇的； 奇迹般的； 〈口〉妙极的
aluminium	 n. 铝
comparable	 adj. 可比较的， 比得上的 <
discreet	 adj. 谨慎的， 慎重的
opera	 n. 歌剧
presumably	 adv. 推测起来， 大概
bait	 n. 鱼饵， 诱饵 vt. 装饵于
bonus	 n. 奖金； 红利
recognition	 n. 认出， 辨认；承认 A
bail	 n. 保释 vt. 保释 <；帮助脱离困境<
aisle	 n. 过道， 通道
revenue	 n. 收入； 财政收入， 税收
strip	 vt. 剥， 剥去 n. 窄条， 带状物
monopoly	 n. 垄断， 专卖
continuous	 adj. 连续的， 持续的
grain	 n. 谷物， 谷类； 粮食；颗粒， 细粒
residence	 n. 住处， 住宅
credit	 v. 相信， 信任 n. 信用; 信任；信用贷款， 赊欠；名誉， 名望； 光荣； 功劳；学分
maid	 n. 少女； 女仆
oxygen	 n. 氧， 氧气 <
intensive	 adj. 加强的； 集中的； 深入细致的 <
alter	 v. 改变， 变更
combine	 v. 结合， 联合； 化合
brook	 n. 小河， 溪
ideal	 adj. 理想的， 完美的 n. 完美典型， 典范；理想
comedy	 n. 喜剧； 喜剧性事件
pressure	 n. 压； 压强； 强制， 压迫 A
paralyse	 vt. 使瘫痪； 使丧失作用
undesirable	 adj. 不受欢迎的， 令人不快的
numb	 adj. 麻木的， 失去感觉的 vt. 使麻木
literacy	 n. 识字， 有文化； 读写能力
originate	 vi. 起源， 产生 vt. 首创， 创造
compass	 n. 罗盘， 指南针 <
background	 n. 背景； 经历
millionaire	 n. 百万富翁， 大富翁
nonetheless	 conj. /
dispose	 v. 处理， 处置 <；布置， 安排
constitution	 n. 构成， 构造， 成分；体格， 体质；宪法
cocaine	 n. 可卡因
blend	 v. 混和， 混杂 n. 混合
conceive	 v. 设想， 想象； 构思； 以为 <；怀胎， 受孕
nonsense	 n. 胡说， 废话
stain	 n. 污点， 瑕疵 vt. 沾污， 染污；玷污， 败坏；染色
napkin	 n. 餐巾， 餐巾纸
reckless	 adj. 轻率的； 鲁莽的； 不考虑后果的
paradox	 n. 似非而是的话； 反论
bald	 adj. 秃的， 秃头的
X-ray	 n. X射线，X光 v. 用X光拍照，给…照X光
physical	 adj. 物质的； 有形的；肉体的， 身体的 <；自然科学的， 物理的
fulfil	 vt. 完成； 实现， 履行； 符合
wicked	 adj. 邪恶的， 恶劣的；恶意的
structure	 n. 结构， 构造；建筑物 vt. 建筑， 建造； 组织， 安排
masculine	 adj. 男性的， 男子的；男子气概的， 男子气的
intensity	 n. 强烈， 剧烈；强度 A
stake	 n. 桩， 标桩； 棍子；赌注；利害关系， 风险
waken	 v. 醒； 弄醒， 唤醒
witness	 n. 目击者， 证人；证据， 证明 vt. 目击， 目睹；作证
conform	 vi. 遵守， 依照， 顺应； 符合
authentic	 adj. 真正的， 真实的；可靠的 A
lodge	 vt. 住宿， 投宿， 留宿 A
threat	 n. 恐吓， 威胁；坏兆头， 危险迹象
breast	 n. 胸膛； 乳房
mercy	 n. 仁慈， 怜悯， 宽恕
curl	 v. 卷曲； 蜷缩 n. 卷发； 卷曲状； 卷曲物
inform	 vi. 告发， 告密 vt. 通知， 告诉， 报告
empirical	 adj. 凭经验的， 经验主义的 <
commit	 vt. 把…交托给， 提交 <；犯 ， 干  <
sorrow	 n. 悲哀， 悲痛
curb	 vt. 控制 n. 路缘； 镶边石；勒马绳
crash	 v. 碰撞， 坠落；  崩溃 n. 碰撞， 坠落， 摔坏；失败， 瓦解， 崩溃；撞击声， 爆裂声
patch	 n. 补丁， 补片；碎片， 碎屑；小块， 小片； 小片土地 vt. 补， 修补
character	 n. 性格， 品质， 特性， 特征；人物， 角色；字符， 字
brow	 n. 眉；额
bang	 v. 发出砰的一声 <；猛撞到某人；猛击 n. 砰的一声；猛击， 猛撞
reassure	 vt. 使…安心； 安慰
magnetic	 adj. 磁的， 有磁性的；有吸引力的
orbit	 v. 绕轨道运行 n. 轨道
band	 n. 条， 带；乐队 “；波段；一群， 一伙 A vt. 缚， 绑扎
resident	 adj. 居住的 n. 居民， 常住者
moderate	 adj. 中等的； 适度的； 温和的； 稳健的
comprise	 vt. 包含， 包括， 构成
module	 n. 建筑部件； 家具组件； 模块；舱
outer	 adj. 外部的， 外面的， 外层的
fluent	 adj. 流利的， 流畅的
shortcoming	 n. 短处， 缺点
execute	 vt. 实施， 执行 <
substantial	 adj. 实质的， 真实的；坚固的， 结实的；富裕的， 可观的
benefit	 vi. 受益， 得益 n. 利益， 好处， 恩惠 vt. 有益于， 使受益
booth	 n. 电话亭； 摊位
pillar	 n. 柱， 台柱， 栋梁
unique	 adj. 独特的； 独一无二的
boost	 vt. 鼓励， 促进；为…做广告， 宣扬 n. 推动； 促进
sober	 adj. 清醒的， 冷静的；适度的； 严肃的
sincere	 adj. 诚挚的， 诚恳的； 忠实的， 忠诚的
ministry	 n. 部门；牧师
male	 adj. 男性的； 雄性的 n. 男性； 雄性
shelter	 v. 掩蔽， 躲避， 庇护 n. 掩蔽处， 躲避处 A；掩蔽， 保护
expel	 vt. 把…开除； 驱逐；排出
outset	 n. 开始， 开端
latitude	 n. 纬度
scan	 vt. 细看， 审视；浏览； 扫描 n. 粗略一看； 扫描
association	 n. 协会， 团体；联合； 联系； 交往；联想
eliminate	 vt. 消除， 排除
uproar	 n. 骚动； 喧嚣； 鼎沸
fell	 vt. 砍倒， 砍伐
augment	 vt. 扩大， 增加， 提高 <
butterfly	 n. 蝴蝶
benign	 adj. 良性的， 无危险的 A <；慈祥的， 善良的
relationship	 n. 关系， 联系
destruction	 n. 破坏； 消灭
stiff	 adj. 硬的， 僵直的；拘谨的； 呆板的；艰难的， 费劲的
twinkle	 n. /
prosper	 v. 繁荣； 使成功
appeal	 vi. 呼吁， 要求；对…有吸引力；申诉， 上诉 n. 呼吁， 要求；吸引力；申诉， 上诉
swamp	 v. 压倒某人 n. 沼泽， 沼地
entrepreneur	 n. 企业家； 承包人
dedicate	 vt. 奉献； 把…用在
dye	 n. 染料 vt. 染， 染色
extensive	 adj. 广大的， 广泛的 <
stab	 vt. 刺， 戳 n. 刺， 戳
monotonous	 adj. 单调的
inspire	 vt. 激起， 鼓舞；使产生灵感
impart	 vt. 给予， 赋予；传授； 告知， 透露 A
bureaucracy	 n. 官僚； 官僚主义， 官僚作风；管理人员
geometry	 n. 几何
glide	 n. /
agent	 n. 代理商， 代理人， 代表 <
salvation	 n. 拯救， 救助
wholly	 adv. 完全地， 全部， 一概
approximate	 vi. 接近 adj. 近似的 vt. 估计
invest	 v. 投资
project	 vi. 凸出， 伸出 n. 方案， 计划； 工程， 项目 vt. 投射， 放映；设计， 规划
by-pass	 n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
lateral	 adj. 侧面的； 旁边的
nominate	 vt. 提名；任命
whisky	 n. 威士忌酒
loom	 vi. 隐现， 赫然耸现 n. 织布机
diameter	 n. 直径
dynasty	 n. 王朝， 朝代
stationary	 adj. 静止的； 固定的
barn	 n. 谷仓； 畜棚
loop	 n. 圈， 环
bark	 vi. 吠叫， 咆哮 n. 吠声， 狗叫声
greedy	 adj. 贪婪的； 贪吃的； 渴望的
bare	 adj. 赤裸的； 光秃的； 空的；稀少的， 仅有的 vt. 露出， 暴露
crane	 n. 起重机 A <；鹤
formidable	 adj. 可怕的， 令人敬畏的 A <；强大的； 难以应付的
abound	 vi. 富于， 大量存在；充满
beard	 n. 胡须
invert	 vt. 倒置， 倒转， 颠倒
owing	 adj. 欠的， 未付的
conquest	 n. 征服
dense	 adj. 浓厚的， 密集的， 稠密的
assurance	 n. 确保； 断言；保证， 担保
disrupt	 vt. 使破裂； 使分裂， 使瓦解；扰乱； 使中断
fortnight	 n. 两星期
scar	 n. 疤
eccentric	 adj. 古怪的， 反常的 n. 古怪的人
farewell	 int. 再会， 别了< n. 告别
appliance	 n. 用具， 器具
defer	 v. 推迟， 延期
alloy	 n. 合金
mass	 n. 大量， 众多；团， 块；质量
lord	 n. 主人； 长官； 君主； 贵族
renaissance	 n. 复兴， 再生； 新生；文艺复兴， 文艺复兴时期
poisonous	 adj. 有毒的
beast	 n. 兽， 牲畜 A；凶残的人； 举止粗鲁的人
auction	 n. /
gesture	 vi. 做手势； 用动作示意 n. 姿势， 姿态； 手势
propel	 vt. 推进， 推动；激励， 驱使
organic	 adj. 器官的；有机的； 有机体的
mask	 n. 面具， 面罩 vt. 掩饰， 掩盖
patrol	 v. 巡逻， 巡查 n. 巡逻， 巡查；巡逻兵， 巡逻队
patron	 n. 赞助人， 保护人
apply	 vi. 申请， 请求；适用， 应用， 运用
jargon	 n. 行话， 术语
overlook	 vt. 漏看， 忽略；俯瞰， 眺望；宽容， 放任
politician	 n. 政治家， 政客
incredible	 adj. 不可相信的； 〈口〉惊人的， 不可思议的
layout	 n. 布局， 陈设；版面
formula	 n. 公式， 程式
revolt	 n. /
disgust	 n. 厌恶， 恶心 vt. 使厌恶
tribute	 n. 贡品， 礼物；颂词， 称赞
stem	 vi. 出自， 来源于， 发生于 n. 茎， 干 A；词干
mob	 n. 暴民， 乌合之众 vt. 成群暴动， 群众袭击；成群围住
subordinate	 adj. 次要的， 从属的； 下级的 n. 部属， 下级
sunshine	 n. 日光， 日照
trend	 vi. 伸向； 倾向 n. 倾向， 趋势
mechanic	 n. 技工， 机修工
reliable	 adj. 可靠的
incentive	 n. 刺激； 鼓励； 动机 A
humor	 n. 幽默， 诙谐
relate	 vt. 叙述， 讲述；使联系
elevator	 n. 电梯， 升降机
preliminary	 adj. 预备的， 初步的
obstacle	 n. 障碍， 妨碍， 干扰 <
van	 n. 大篷车， 运货车； 有篷货运车厢
biology	 n. 生物学
resemblance	 n. 相似， 相似处
dizzy	 adj. 头晕目眩的， 眩晕的；使人头晕的； 极高的
exceptional	 adj. 例外的； 异常的
constitute	 vt. 组成， 构成
convince	 vt. 使信服， 使确信
mate	 n. 配偶； 伙伴； 同事
missionary	 n. 传教士
terminate	 v. 停止， 结束 <
theory	 n. 理论； 原理； 学说；见解， 看法
flock	 vi. 群集， 成群 n. 群， 群 A <；大量， 众多
extension	 n. 延长； 扩大； 伸展；电话分机
internal	 adj. 内部的， 内的 <；国内的， 内政的
gender	 n. 性， 性别；性
signature	 n. 签名， 署名， 签字
literary	 adj. 文学的 <；精通文学的； 从事写作的
republican	 adj. 共和政体的； 共和国的 n. 共和党人
architect	 n. 建筑师
forehead	 n. 额
foundation	 n. 基础， 根本；建立， 创立；地基；基金， 基金会 A
caress	 n. 爱抚；接吻 vt. 抚爱， 抚摸
punch	 n. 冲压机， 冲床；穿孔机 vt. 拳击； 冲压； 穿孔
slave	 vi. 做苦工， 拼命地干 n. 奴隶； 苦工
mortgage	 n. 抵押 vt. 抵押
identity	 n. 身份；个性， 特性；同一； 相同， 一致
installation	 n. 安装， 设置； 设备；就职， 就任
federal	 adj. 联邦的
verify	 vt. 证实， 证明
snobbish	 adj. 势利的
excursion	 n. 短途旅行， 游览
inaugurate	 vt. 开始， 开展；为…举行就职典礼， 使正式就任；为…举行开幕式， 为…举行落成仪式
academy	 n. 学院
reward	 n. 报酬， 赏金， 奖赏 vt. 酬劳， 报答； 奖赏
graze	 vi. 吃青草 A vt. 放牧；擦伤； 擦过， 掠过 n. 擦伤
swallow	 v. 吞， 咽 n. 吞， 咽；燕子
alongside	 adv. 并排地， 并肩地 prep. 在…旁边， 横靠， 与…并肩
ebb	 vi. 退； 退潮， 落潮；衰退 n. 退潮， 落潮
nucleus	 n. 核， 原子核 A；核心
sting	 v. 刺， 刺痛， 叮 A n. 刺， 刺痛， 剧痛， 叮
haste	 vi. 赶快； 匆忙 n. 匆忙， 急速； 草率
destructive	 adj. 破坏的 A
nurture	 vt. 抚育， 教养； 给…营养物 n. 营养物， 食物；养育
degenerate	 vi. 衰退， 堕落， 蜕化 n. 堕落者
sleeve	 n. 袖子
hasty	 adj. 匆忙的， 仓促的； 草率的
stir	 v. 搅拌， 搅动；煽动， 鼓动；动， 摇动
insult	 vt. 侮辱， 凌辱 n. 侮辱， 凌辱 <
escort	 vt. 护卫， 护送 n. 护卫者， 护送者
appal	 vt. 使惊骇， 使恐怖
craft	 n. 工艺， 手艺； 技巧；飞机； 飞船；行业
existence	 n. 存在， 实在；生存， 生活
threshold	 n. 门槛；入门， 开端
axis	 n. 轴；坐标轴， 构图中心线
portfolio	 n. 公文包；文件夹； 作品集；投资组合
defendant	 n. 被告
desolate	 adj. 荒凉的 A；孤独凄凉的 vt. 使荒芜
coarse	 adj. 粗糙的， 粗劣的；粗鲁的， 粗俗的
evade	 vt. 逃避， 躲避， 躲开；回避
exaggerate	 v. 夸大， 夸张
streamline	 adj. 流线型的
imply	 vt. 意指， 含…意思； 暗示； 表明
offset	 n. 分支；补偿 vt. 抵消， 补偿
capture	 n. 捕获， 俘虏 vt. 捕获， 俘虏；引起注意， 吸引住
coward	 n. 懦夫， 胆怯者
qualification	 n. 资格， 合格； 技能；限定， 条件；合格证
sequence	 n. 先后， 次序；连续， 数列
provision	 n. 供应， 供应品；准备， 预备；条款， 规定 A；给养， 口粮
recruit	 v. 招募， 招收 n. 新兵； 新成员
thrust	 v. 刺， 戳， 插入 n. 推力；刺， 戳， 插入
mud	 n. 泥， 泥浆
mug	 n. 大杯 vt. 对…行凶抢劫
commence	 v. 开始
insure	 vt. 给…上保险；保证
commonplace	 adj. 平凡的；陈腐的
platform	 n. 台， 平台 A；站台， 月台；政纲， 党纲
parameter	 n. 参数
extinct	 adj. 灭绝的；熄灭了的
opaque	 adj. 不透明的；难理解的， 晦涩的
grave	 adj. 严肃的， 庄重的 n. 坟墓
advantage	 v. 有利于， 有益于 n. 优点， 长处； 有利条件 <；利益， 好处
humid	 adj. 湿的， 湿气重的
controversy	 n. 争论， 辩论
command	 v. 命令； 指挥， 统率 n. 命令， 指令；统帅； 指挥；掌握， 运用能力
compulsory	 adj. 强制的； 义务的； 必修的 <
dessert	 n. 正餐后的水果或甜食
swarm	 vi. 云集； 充满 n. 群， 蜂群
anticipate	 vt. 预期， 期望； 预料
variable	 adj. 易变的， 多变的 <；可变的， 变量的 n. 变量
temple	 n. 庙宇， 神殿， 寺；太阳穴
detach	 vt. 分开， 拆开
fabricate	 vt. 捏造， 编造；建造， 制造
exception	 n. 例外， 除外
temporary	 adj. 暂时的， 临时的
habitat	 n. 栖息地； 住处
desperate	 adj. 绝望的；不顾一切的， 拼死的
leading	 adj. 处于领导地位的， 前列的；首位的， 领衔的；最主要的
awful	 adj. 极度的， 极坏的， 糟糕的；威严的， 可怕的
ego	 n. 自我； 自负 “
laptop	 n. 便携式电脑
urge	 vt. 力劝， 催促；强烈希望；鼓励， 促进 n. 强烈欲望， 迫切要求
handy	 adj. 手边的， 近便的； 方便的
via	 prep. 经， 通过
anguish	 v. 极度痛苦 n. 极度痛苦
enclosure	 n. 围住， 圈起；围场， 四周有篱笆的场地；附件
famine	 n. 饥荒， 饥馑
gramme	 n. 克
visual	 adj. 看的； 视觉的 <
absent	 adj. 缺席， 不在场；缺乏的；漫不经心的
empire	 n. 帝国
utilise	 vt. 利用
educate	 vt. 教育， 培养， 训练
fairy	 n. 小仙子， 小精灵
upgrade	 vt. 提升， 使升级 <
instruct	 vt. 教， 教授；命令， 指示
mayor	 n. 市长
agreeable	 adj. 惬意的， 令人愉快的；易相处的；同意的
biased	 adj. 有偏见的； 结果偏倚的
merchant	 n. 商人， 零售商
economy	 n. 节约；经济
community	 n. 同一地区的全体居民； 社会， 社区 <；共同体
version	 n. 型， 版本；译本， 译文；说法， 描述
bronze	 n. 青铜； 青铜制品
orchard	 n. 果园
selection	 n. 选择， 挑选；选集， 精选物
conception	 n. 概念， 观念；设想， 构想
detain	 vt. 扣留， 拘留；耽搁
aboard	 adv. 在船上， 上船 prep. 在上， 上
detail	 n. 细节， 详情 vt. 详述
appropriate	 adj. 适当的， 恰如其分的
beware	 vi. 当心， 谨防
symphony	 n. 交响乐， 交响曲；和谐， 协调
eloquent	 adj. 雄辩的， 有说服力的；动人的， 意味深长的
optimistic	 adj. 乐观的
submarine	 adj. 水底的， 海底的 n. 潜水艇
particle	 n. 粒子， 微粒；小品词， 虚词
naughty	 adj. 顽皮的， 淘气的；猥亵的
behavior	 n. 行为， 举止；特性； 运转情况 A
stagnant	 adj. 因停滞或不流动而发臭的；不景气的
minimize	 vt. 使减到最少， 使降到最低
descend	 v. 下来， 下降
density	 n. 密集， 密度， 浓度
logical	 adj. 逻辑的， 符合逻辑的
slam	 v. 砰地关上；猛力拉， 砰地放下；猛烈抨击 n. 砰的一声
weird	 adj. 古怪的， 离奇的；怪诞的， 神秘的
characterize	 vt. 表示…的特性； 描述…的特性
descent	 n. 下降， 降下；斜坡；血统， 家世
ridiculous	 adj. 荒谬的， 可笑的
refute	 vt. 反驳， 驳斥 <
severe	 adj. 严厉的， 严格的；剧烈的， 严重的；严峻的， 艰难的
exemplify	 vt. 举例证明； 是…的榜样
emerge	 vi. 浮现， 出现， 显现 <
lease	 n. 租约， 租期 vt. 出租
exploit	 vt. 开拓， 开发
slap	 n. /
brandy	 n. 白兰地酒
anniversary	 n. 周年
evidence	 v. 证明， 表明 n. 根据， 证据；形迹， 迹象
historical	 adj. 历史的， 有关历史的
fling	 vt. 扔， 抛， 丢
stun	 vt. 把…打昏； 使…昏迷；使…震惊， 使…目瞪口呆
repetition	 n. 重复， 反复
autonomy	 n. 自治， 自治权；人身自由， 自主权
cottage	 n. 村舍， 小屋； 小别墅
microphone	 n. 话筒， 扩音器
melon	 n. 瓜， 甜瓜
female	 adj. 女的； 雌的
surrender	 v. 投降； 放弃
exquisite	 adj. 优美的， 优雅的， 精致的；强烈的， 剧烈的；敏锐的， 敏感的 A
collide	 vi. 碰撞；冲突； 抵触
cardinal	 adj. 最重要的 n. 红衣主教
jail	 n. 监狱， 拘留所 vt. 监禁某人
typewriter	 n. 打字机
volume	 n. 容积， 体积； 容量；卷， 册； 书；音量； 响度
guideline	 n. 指导方针， 准则
loose	 adj. 松的， 肥大的
indignant	 adj. 愤慨的， 愤愤不平的
decimal	 adj. 十进位的； 小数的 n. 小数
ventilate	 vt. 使通风， 换气；给…装通风设备
private	 adj. 私人的， 个人的 <；秘密的， 私下的
baggage	 n. 行李
breakdown	 n. 垮， 衰竭；损坏； 故障； 倒塌
stretch	 vi. 伸， 延 vt. 拉长 n. 一段时间； 一段距离；延伸， 连绵； 连绵的一片
accomplish	 vt. 完成； 实现
engine	 n. 发动机， 引擎；火车头
constituent	 adj. 形成的， 组成的 n. 成分， 要素
irritate	 vt. 激怒， 使恼火， 使急躁；刺激 A
responsible	 adj. 应负责的， 有责任的；可靠的， 可信赖的；责任重大的， 重要的
medal	 n. 奖章， 勋章， 纪念章
linen	 n. 亚麻布， 亚麻布制品
bullet	 n. 子弹， 枪弹
liner	 n. 班机， 班轮
illuminate	 vt. 照亮， 照明
toil	 v. 艰难地进行， 费力地做 n. 艰辛， 辛苦
slippery	 adj. 滑的， 滑溜的；狡猾的
forum	 n. 论坛， 讨论会
significance	 n. 意义， 重要性
scissors	 n. 剪子
contempt	 n. 轻蔑， 藐视 <
horizon	 n. 地平线；范围； 眼界， 见识
environment	 n. 环境， 外界
sweat	 v. 出汗 n. 汗
progressive	 adj. 进步的， 先进的； 前进的
betray	 vt. 背叛， 出卖；暴露， 流露， 泄露
deliberate	 adj. 深思熟虑的； 故意的
swear	 vi. 诅咒， 骂人 v. 宣誓， 发誓
shaft	 n. 轴； 杆状物 A
atmosphere	 n. 大气； 大气压；空气；气氛， 环境
decorate	 vt. 装饰， 装潢；授勋
electrician	 n. 电气专家； 电工
career	 n. 生涯， 经历；职业， 专业
copyright	 n. 版权 vt. 获得…的版权
occupation	 n. 占领， 占据； 占用；职业， 工作
release	 vt. 释放， 解放；发表， 发行 < n. 发表， 发布
charter	 vt. 租船， 租车 A n. 宪章；契约
slim	 vi. 减轻体重， 变苗条 adj. 苗条的；薄的；少的， 小的
purify	 vt. 使纯净， 提纯
liberate	 vt. 解放， 释放 <
toll	 n. 过路费；伤亡人数， 损失 vt. 征收；敲
moral	 adj. 道德的， 道义的 < n. 道德， 伦理；寓意， 教育意义
vs.	 prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
aspire	 vi. 向往， 有志于
normalization	 n. 正常化； 标准化
explode	 v. 爆炸， 爆发
outbreak	 n. 爆发
nap	 n. 小睡， 打盹
manipulate	 vt. 操作， 控制；操纵， 控制， 影响
contradict	 v. 反驳 <；同…矛盾， 同…抵触
practitioner	 n. 开业者， 从业者
anyhow	 adv. 不管怎样， 无论如何； 不论用何种办法<
specify	 vt. 具体指定； 详细说明
allegiance	 n. 拥护； 忠诚
forth	 adv. 向前； 向外
submerge	 vi. 潜入 vt. 沉没， 淹没
converge	 vi. 会合； 互相靠拢；聚集， 集中；趋近
compose	 vi. 创作 vt. 组成， 构成；由…组成 A
supersonic	 adj. 超音速的， 超音的 <
tone	 n. 音调， 音色； 色调；风气； 气氛；腔调， 语气
characterise	 vt. 表示…的特性； 描述…的特性
cell	 n. 细胞； 小囚房； 蜂房； 电池
swell	 v. 膨胀， 增大， 隆起
remind	 vt. 提醒， 使想起
crude	 adj. 天然的， 未加工的； 粗糙的；初步的， 不成熟的；粗鲁的， 粗野的
withstand	 vt. 抵抗， 经受住 <
valid	 adj. 有效的；合理的， 有根据的
inertia	 n. 不活动， 惰性；惯性 <
vacuum	 v. 收集 n. 真空； 真空吸尘器 <
era	 n. 时代， 年代； 阶段； 纪元
morality	 n. 道德； 美德
administer	 vt. 掌管， 料理…的事务；实施， 执行；给予， 投
transplant	 vt. 移植
deficit	 n. 赤字， 逆差
elegant	 adj. 优雅的， 优美的； 精致的；极好的， 一流的
shark	 n. 鲨鱼
linger	 vi. 逗留， 闲荡， 徘徊；磨蹭， 拖延
tomb	 n. 坟， 冢
slit	 vt. 切开， 截开， 纵割 < n. 细长裂缝， 狭长切口
overpass	 n. 过街天桥
slip	 vi. 滑， 滑倒， 滑落；溜走 n. 疏忽， 小错， 口误， 笔误；纸片， 纸条
species	 n. 种， 种类
temperament	 n. 性情； 气质
anchor	 v. 抛锚， 停泊 n. 锚
preceding	 adj. 在前的， 在先的
logic	 n. 逻辑； 逻辑学 A
quench	 vt. 熄灭， 扑灭；解
eyesight	 n. 视力
screen	 n. 屏幕， 屏风； 帘 A vt. 掩蔽； 包庇；筛选
aerial	 adj. 空中的； 航空的  < n. 天线
naked	 adj. 裸体的； 无遮蔽的； 无掩饰的
trial	 n. 审讯；试验； 考验
undertake	 vt. 承担， 担任 <；许诺， 保证；着手， 从事
bureau	 n. 署， 局， 司， 处
moist	 adj. 潮湿的， 湿润的
cable	 vi. 拍电报 n. 电报；电缆； 索， 钢丝绳；有线电视
nasty	 adj. 肮脏的， 卑劣的， 下流的；令人厌恶的
intense	 adj. 强烈的， 剧烈的； 极度的 <；热烈的， 热情的 A
estate	 n. 地产， 房地产
articulate	 adj. 善于表达的 vt. 清晰明白地说
brass	 n. 黄铜， 铜器
spicy	 adj. 味道浓厚的； 辛辣的； 香的； 多香料的；有刺激性的； 有趣味的
rigorous	 adj. 严密的， 缜密的；严格的， 严厉的；严峻的
yell	 vi. 叫喊
tribe	 n. 部落； 宗族
activate	 vt. 使活动； 启动， 激活
strenuous	 adj. 费劲的， 费力的；辛苦的， 艰苦的；精力充沛的， 积极的， 热心的
detector	 n. 探测器
boundary	 n. 分界线， 边界  <
endow	 vt. 资助， 捐赠；赋予
financial	 adj. 财政的； 金融的 <
respective	 adj. 各自的， 各个的
slot	 v. 把…纳入其中； 使有位置； 把…放入狭长开口中 n. 狭缝， 狭槽；位置； 空位
harden	 v. 变硬
eve	 n. 前夜， 前夕
pronoun	 n. 代词
define	 vt. 给…下定义；限定， 规定
dictate	 v. 口述；  听写；命令
render	 vt. 使得， 致使；提出， 提供， 呈报
frontier	 n. 国境， 边境， 边陲 <；尖端； 新领域
manifest	 adj. 明白的， 明了的 vt. 表明， 证明， 显示
relieve	 vt. 减轻， 解除， 减少；换班， 换岗
endeavor	 vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
quartz	 n. 石英
drawer	 n. 画家；抽屉
adjacent	 adj. 邻近的， 毗连的
requirement	 n. 需要， 需要的东西， 要求
transport	 vt. 运输， 运送， 搬运 n. 运输， 运送；运输系统； 运载工具
specific	 adj. 明确的， 具体的；特定的， 特有的
engage	 v. 从事于， 参加；订婚；引起； 吸引；聘用
appetite	 n. 食欲， 胃口；欲望； 爱好； 要求
strategy	 n. 战略， 策略
remainder	 n. 剩余物； 其余的人；余数， 余项
revolve	 v. 旋转
territory	 n. 领土， 版图；领域， 范围 A
clumsy	 adj. 笨拙的， 愚笨的
summon	 vt. 召唤； 召集；【律】传讯， 传唤；使出； 鼓起， 振作
flare	 vi. 闪耀， 闪烁；突然烧起来； 突然发怒 n. 闪耀， 闪烁
maintain	 vt. 维修； 保养；维持， 保持 <；坚持， 主张， 支持
shift	 v. 替换； 转移； 移动 n. 转移； 转换， 转变；班， 班
couch	 n. 睡椅， 长沙发椅
echo	 vi. 产生回声， 产生回响 n. 回声； 反响； 共鸣
expertise	 n. 专门知识， 专长
bargain	 v. 议价； 成交 n. 廉价货；交易； 契约， 合同
professional	 adj. 职业的； 专业的， 专门的 < n. 专业人员
despatch	 vt. 派遣， 调遣； 发送 n. 急件， 快信；新闻报道
pearl	 n. 珍珠 A
remain	 v. 剩下， 余留；仍然是， 依旧是； 保持不变
amaze	 vt. 使惊奇， 使惊愕， 使惊叹
toss	 v. 摇摆， 颠簸；向上扔；辗转反侧
mystery	 n. 神秘； 神秘的事物 A；神秘小说， 侦探小说
deposit	 vt. 沉淀； 付；存放； 储蓄 n. 存款； 保证金；沉积物
dissipate	 v. 驱散；浪费； 挥霍 A
rotten	 adj. 腐烂的， 腐朽的
flash	 vi. 闪光， 闪亮 n. 闪光， 闪现 A vt. 闪现
skillful	 adj. 灵巧的， 娴熟的
disturbance	 n. 动乱， 骚乱； 干扰 A <
simultaneous	 adj. 同时的， 同时存在的 A
guarantee	 n. 保证； 保证书 A vt. 保证， 担保
recommend	 vt. 推荐， 介绍；劝告， 建议
default	 vi. 不履行义务；拖欠 n. 违约， 拖欠；弃权
helicopter	 n. 直升机
tropic	 n. 回归线
waterfall	 n. 瀑布
beverage	 n. 饮料
attribute	 n. 属性， 品质， 特征 vt. 把…归于； 认为…是…所为 A
mechanism	 n. 机械装置； 机构 A；物理过程； 机理， 机制；机能
cemetery	 n. 坟墓， 公墓
genetic	 adj. 基因的， 遗传的
triumph	 vi. 得胜， 战胜 n. 胜利， 成功
horror	 n. 恐怖； 战栗
poison	 n. 毒物， 毒药 vt. 放毒； 〈喻〉毒害
gram	 n. 克
arouse	 vt. 唤醒， 唤起；激起， 引起
riot	 vi. 聚众闹事 n. 暴乱， 骚乱；极度丰富
optimum	 adj. 最好的；最有利的
nest	 vi. 筑巢 n. 窝， 巢
consensus	 n. 一致， 一致同意
classic	 adj. 第一流的， 不朽的；典型的 n. 杰作， 名著
metric	 adj. 米制的， 公制的
absolute	 adj. 绝对的， 完全的
gossip	 vi. 传播流言蜚语； 说长道短 n. 流言蜚语；说长道短的人
describe	 v. 描述， 形容 A
grab	 v. 抓； 夺  < n. 抓； 夺
suck	 vt. 吸， 吮
slum	 n. 贫民窟， 贫民区； 陋巷
wealthy	 adj. 富裕的， 丰富的
presently	 adv. 一会儿， 不久；现在， 目前
foam	 vi. 起泡沫 n. 泡沫
jazz	 n. 爵士乐
administration	 n. 管理， 经营；行政； 政府
dwell	 vi. 住， 居留
incorporate	 adj. 合并的 vt. 合并， 纳入； 结合
boast	 v. 自夸， 夸耀 n. 自夸； 大话 A
operator	 n. 操作人员；接线员
landlady	 n. 女房东； 女地主
sophomore	 n. 二年级学生
counterpart	 n. 对应的人
segment	 n. 段； 片； 节；部分
stripe	 n. 条纹
pendulum	 n. 【物】摆； 钟摆
sovereign	 adj. 拥有最高统治权的， 至高无上的；独立自主的， 具有独立主权的  < n. 君主， 元首；统治
clothe	 vt. 穿衣， 供给…衣服
imagine	 vt. 想象； 设想， 料想
cater	 vi. 迎合；提供饮食及服务
attractive	 adj. 有吸引力的； 引起兴趣的； 动人的
superb	 adj. 极好的， 高质量的
duplicate	 adj. 复制的； 二重的； 二倍的 n. 复制品， 副本 vt. 复写； 复制； 使加倍 <
engineering	 n. 工程； 工程学
decrease	 v. 减少， 减小 n. 减少， 减小
ignorance	 n. 无知， 愚昧； 不知道
trumpet	 n. 喇叭， 小号
installment	 n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
trifle	 n. 少量， 少许；小事， 琐事； 微不足道的东西 vt. 嬉耍  <
migrate	 vi. 迁移， 移居
Easter	 n. 复活节
submit	 vi. 服从， 屈服 A vt. 呈送， 提交 A
import	 vt. 进口， 输入 n. 进口， 输入；进口商品， 进口物资；要旨， 含义；重要性
string	 n. 弦， 线， 细绳 A；一串， 一行 vt. 缚， 捆； 悬挂 <
occupy	 vt. 占， 占用；占据， 占领；使忙碌， 使从事
affluent	 adj. 丰富的； 富裕的
intrude	 v. 侵入， 闯入， 打扰；把强加于
simplicity	 n. 简单， 简易； 朴素；直率， 单纯 A
snatch	 v. 攫取， 抢夺 n. 攫取， 抢夺
summit	 n. 最高点， 峰顶， 极点；峰会
perfume	 n. 香味， 芳香；香水； 香料 vt. 使散发香气； 洒香水于
magnify	 vt. 放大， 扩大 A
redundant	 adj. 累赘的， 冗长的；过剩的， 多余的
conclusion	 n. 结束， 终结；结论， 推论
typist	 n. 打字员
durable	 adj. 持久的， 耐久的 n. 耐用物品
impose	 vt. 征；处以；把…强加给
mammal	 n. 哺乳动物
statement	 n. 声明； 陈述
trademark	 n. 商标
memorial	 adj. 记忆的； 纪念的； 追悼的 n. 纪念物； 纪念碑； 纪念馆
factor	 n. 因素， 要素
delivery	 n. 传递， 传送； 交付； 分娩
pinch	 n. 撮， 微量；捏， 掐；紧缺， 短缺 vt. 捏， 掐， 拧， 挟
rack	 n. 挂物架， 搁物架 vt. 使痛苦， 折磨
aural	 adj. 听觉的 <
conquer	 vt. 征服， 战胜； 占领；克服， 破除
sculpture	 n. 雕刻， 雕塑 <；雕刻作品， 雕塑品
wax	 n. 蜡， 蜂蜡 vt. 打蜡
sensation	 n. 感觉， 知觉；激动； 轰动； 轰动一时的事情
urban	 adj. 城市的 <
furthermore	 adv. 而且， 此外
timely	 adj. 及时的， 适时的
risk	 vt. 冒…的危险 n. 冒险；风险
flame	 vi. 发火焰， 燃烧 A n. 火焰， 火苗；热情；光辉
discard	 vt. 丢弃， 抛弃
subsidy	 n. 津贴， 补助金
gage	 n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
modest	 adj. 谦虚的， 谦让的； 适度的
crush	 n. 压碎， 压坏 vt. 压碎； 压坏；压服， 压垮
hatred	 n. 憎恨， 憎恶， 怨恨
electron	 n. 电子
embed	 vt. 把…嵌入
promising	 adj. 有希望的， 有前途的
treason	 n. 谋反， 通敌， 叛国
counsel	 vt. 劝告， 忠告 n. 劝告， 忠告；法律顾问； 辩护人
liver	 n. 肝， 肝脏
probability	 n. 可能性， 概率
suicide	 n. 自杀； 自取灭亡
physiology	 n. 生理学
lofty	 adj. 高耸的；崇高的 A；高傲的
explicit	 adj. 详述的， 明确的；坦率的
utilize	 vt. 利用
prevail	 vi. 取胜， 占优势；流行， 盛行
browse	 vi. 吃嫩叶或草 A；浏览 n. 嫩叶， 嫩芽；吃草， 放牧；浏览 A
denial	 n. 否认；拒绝； 拒绝给予
implicit	 adj. 不言明的， 含蓄的；固有的；无疑问的； 无保留的
portion	 n. 一部分， 一份
futile	 adj. 无效的， 无用的， 无意义的；没出息的；琐碎的
connexion	 n. 联系， 连接
supermarket	 n. 超级市场
hardship	 n. 艰难， 困苦
confuse	 vt. 使混乱， 混淆；使迷惑， 使糊涂
tragic	 adj. 悲剧的， 悲惨的
physician	 n. 内科医生
dial	 v. 拨号， 打电话 n. 钟面， 刻度盘， 拨号盘
grin	 n. 露齿而笑， 咧嘴笑
grip	 v. 紧握， 抓紧 n. 握， 抓紧
explore	 v. 勘探， 探究， 探索 A
strawberry	 n. 草莓
climate	 n. 气候；风气， 社会思潮
tentative	 adj. 尝试的， 试验的
crust	 n. 外皮， 壳；地壳
criticize	 v. 批评， 评论
organization	 n. 组织， 机构； 体制， 结构
width	 n. 宽度；宽阔， 广阔
rage	 n. 愤怒； 精神错乱
preside	 vi. 主持
economic	 adj. 经济的， 经济学的 <
statistics	 n. 统计数据； 统计学
grim	 adj. 讨厌的， 糟糕的；严厉的， 冷酷的
stuff	 n. 原料， 材料； 东西 vt. 填满， 塞满
offspring	 n. 子孙， 后代；结果， 产物
distinction	 n. 差别， 区分
arrest	 n. /
widow	 n. 寡妇
fee	 n. 费；酬金
section	 n. 章节；部分；地区；部门， 科 A
malignant	 adj. 恶毒的； 恶性的；致命的 A
whip	 n. 鞭子 A vt. 抽打， 鞭打；搅打， 打成泡沫
rumor	 n. 传闻， 谣言
overflow	 v. 外溢， 溢出 A
whale	 n. 鲸
provoke	 vt. 挑衅， 激怒， 招惹
threaten	 vi. 有…危险， 预示凶兆 A vt. 恐吓， 威胁
enrich	 vt. 使富足； 使肥沃 <；使充实、 丰富； 使更有意义 A
strain	 vi. 尽力；用力推， 用力拉 n. 过度的疲劳， 紧张；张力， 拉力 vt. 扭伤， 拉伤；拉紧， 扯紧 <
licence	 n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
hunt	 v. 打猎； 猎取；搜索； 寻找 n. 打猎， 猎取；搜索； 寻找
cellar	 n. 地窖， 地下室
visible	 adj. 看得见的， 可见的
intrigue	 vi. 密谋， 施诡计 vt. 引起极大兴趣， 激起…的好奇心 ， 迷住 n. 阴谋， 诡计， 密谋
tangle	 v. 缠结， 乱作一团 n. 乱糟糟的一堆；复杂的问题；困惑， 混乱
orient	 vt. 定…的方位
handicap	 vt. 妨碍， 使不利 n. 缺陷， 残疾 A；障碍， 不利条件
survival	 n. 幸存， 生存；幸存者； 残存物
rail	 n. 栏杆， 围栏
plea	 n. 恳求， 请求；抗辩， 答辩， 辩护；借口， 托辞
inner	 adj. 内部的， 里面的；内心的
keen	 adj. 热心的， 渴望的；敏锐的； 头脑敏捷的；锋利的
nutrition	 n. 营养
cereal	 n. 谷物； 谷类食品
indifferent	 adj. 冷漠的， 不关心的； 不积极的
overhaul	 n. 彻底检修；改革A vt. 彻底检修；赶上， 超过
cruise	 vi. 航游， 巡航；缓慢巡行 n. 航游； 游弋
eagle	 n. 鹰
elementary	 adj. 初等的；基本的
topic	 n. 话题， 主题， 题目
solemn	 adj. 庄严的， 隆重的；严肃的
inhale	 v. 吸入， 吸， 吸气
perceive	 vt. 察觉， 感知；理解， 领悟
embarrass	 vt. 使窘迫， 使为难
option	 n. 选择， 选择权；选择的事物；选课
raid	 n. 袭击； 侵袭
politics	 n. 政治， 政治学；政纲； 政见
acute	 adj. 敏锐的， 尖锐的；急性的
kindergarten	 n. 幼儿园 <
handbook	 n. 手册， 指南
unexpected	 adj. 想不到的， 意外的
crucial	 adj. 至关重要的， 决定性的
contribute	 v. 贡献； 捐助， 捐献；投稿；有助于
generator	 n. 发电机， 发生器
remark	 vi. 评论； 谈论 n. 评语， 议论， 意见 vt. 注意到， 察觉
endurance	 n. 忍耐； 持久， 耐久
microscope	 n. 显微镜
candidate	 n. 候选人， 申请人；报考者
strive	 vi. 奋斗， 努力 <
intelligible	 adj. 可理解的， 易领悟的；清楚的
parallel	 adj. 平行的， 并联的 <；相同的， 类似的 n. 平行线； 平行面 A；类似， 对比； 相似物；纬线
cashier	 n. 收银员， 出纳员 A <
hospitality	 n. 好客， 殷勤； 款待
peanut	 n. 花生
diet	 n. 饮食， 食物
blunder	 vi. 踉踉跄跄地走； 乱闯 <；犯错 n. 大错
breach	 n. 裂缝， 缺口 A vt. 打破， 裂开；违背
wit	 n. 智力， 才智
handful	 n. 一把， 一小撮；少数
bewilder	 vt. 使迷惑， 难住
terminal	 n. 终点站；终端， 接线端； 计算机终端
a.	 n. 天主教徒
diminish	 v. 缩小， 减少， 递减
surpass	 vt. 超过， 胜过 <
reduction	 n. 减少， 缩减
rake	 n. 耙子， 耙机 vt. 耙；搜索； 探索
unfold	 v. 展开， 打开；显露， 展现
extent	 n. 广度， 宽度， 长度；程度， 限度
gaol	 n. 监狱， 拘留所 vt. 监禁某人
conversely	 adv. 相反
sauce	 n. 酱汁， 调味汁
hamburger	 n. 汉堡包， 牛肉饼
colonial	 adj. 殖民的
warfare	 n. 战争； 斗争； 冲突
pension	 n. 养老金， 年金
assumption	 n. 假定， 设想；采取， 承担； 僭取
giant	 adj. 巨大的 n. 巨人； 巨物
rank	 n. 军衔； 社会阶层；排， 横列 vt. 分等级， 把…分类； 排列 A
outlet	 n. 出路； 出口； 渠道；发泄方法， 排遣
waggon	 n. 运货马车； 运货车；敞篷车厢
neglect	 vt. 忽视； 疏忽， 忽略；漏做 n. 忽视； 疏忽， 漏做
addition	 n. 加； 加法；附加
cosmic	 adj. 宇宙的
gang	 n. 一帮， 一群， 一伙 A
carve	 v. 刻
vein	 n. 静脉， 血管；叶脉；纹理， 纹路；方式， 风格
shrink	 v. 起皱； 收缩；退缩， 畏缩
veil	 v. 用面纱掩盖；掩饰 n. 面纱， 遮蔽物
hierarchy	 n. 等级制度；统治集团； 领导者
ancestor	 n. 祖宗， 祖先
textile	 adj. 纺织的 n. 纺织品
locality	 n. 位置， 地点
peach	 n. 桃； 桃树
proceeding	 n. 行动； 进行；会议记录； 学报
former	 pron. 前者 adj. 以前的， 在前的
panic	 n. 恐慌， 惊慌
extend	 vt. 延长， 延伸；提供， 给予
hurl	 vt. 猛投， 猛冲；大声叫骂
ax	 n. 斧
folk	 adj. 民间的 n. 人们 <
intermediate	 adj. 中间的， 居间的；中级的 n. 中间体， 媒介物
frank	 adj. 坦白的， 直率的
consequently	 adv. 因而， 所以
virus	 n. 病毒；有害影响
rape	 vt. 强奸 n. 强奸
metaphor	 n. 隐喻， 暗喻
sudden	 adj. 突然的， 意外的 n. 突然发生的事
nickname	 n. 绰号 vt. 给…起绰号
genre	 n. 体载， 类型
scarcely	 adv. 几乎不， 简直没有；刚刚 <
panel	 n. 面， 板 A <；控制板， 仪表盘；专门小组
humanity	 n. 人类； 人性， 人情；人文科学 A
innovation	 n. 创新， 革新， 改革 A
shutter	 n. 百叶窗；快门
alternate	 vi. 交替， 轮流 adj. 交替的， 轮流的
flu	 n. 流行性感冒
tropical	 adj. 热带的
plunge	 v. 投入； 插进； 陷入；猛冲 n. 投入， 尝试
skeptical	 adj. 怀疑的 A <
interview	 vt. 采访； 面试 n. 接见， 会见； 采访； 面试
naive	 adj. 天真的； 幼稚的
essential	 adj. 必要的， 必不可少的；本质的， 基本的
expenditure	 n. 花费；支出， 消耗
clarify	 vt. 澄清； 阐明
furnace	 n. 炉子， 熔炉
scarf	 n. 围巾； 头巾
ditch	 n. 沟， 渠， 水沟
gasp	 v. 喘息；气喘吁吁地说 < n. 喘息， 气喘 A
scare	 v. 惊吓， 受惊 < n. 惊恐， 恐慌
thunder	 vi. 打雷， 雷鸣 n. 雷； 轰隆声 vt. 大声说， 吼叫， 喊出
fore	 adj. /
observe	 vt. 遵守， 奉行；观察， 注意到， 看到
furnish	 vt. 供应， 提供  <；装备， 布置
criticise	 v. 批评， 评论
garment	 n. 衣服
rare	 adj. 稀有的， 难得的， 珍奇的；稀薄的， 稀疏的
exclude	 vt. 拒绝， 把…排除在外， 排斥
criticism	 n. 批评， 评论
enlighten	 vt. 启发， 启蒙； 教导
utmost	 adj. 最远的；极度的， 极端的 n. 极限， 极度； 最大可能
deduct	 vt. 扣除；演绎
image	 n. 形象；肖像， 影像， 图像
fatigued	 adj. 疲乏的
ribbon	 n. 缎带， 丝带； 带， 带状物
portray	 vt. 描写， 描绘；扮演， 饰演
mainland	 n. 大陆， 本土
profound	 adj. 深的， 深刻的， 意义深远的；渊博的， 造诣深的
homogeneous	 adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
affirm	 vt. 断言， 肯定；证实， 宣誓说实话
marble	 n. 大理石， 云石
necessity	 n. 必需品；必要性， 需要
fog	 n. 雾
frame	 n. 框架； 骨架 vt. 装框子
industrialize	 vt. 使工业化
origin	 n. 起源， 由来；出身， 来历
vocal	 adj. 嗓音的， 发声的；直言不讳的 n. 声乐节目
clash	 vi. 冲突， 碰撞 n. 冲突， 碰撞
overturn	 vi. 翻倒， 倾覆 vt. 推翻 n. 翻倒， 倾覆
precaution	 n. 预防； 谨慎； 警惕
burden	 n. 担子，负担，重担
clasp	 v. 扣住， 钩住；紧握， 紧抱 n. 握手； 拥抱；扣子， 钩子
hover	 vi. 翱翔， 盘旋 A；逗留在近旁； 徘徊； 彷徨， 犹豫
random	 adj. 随机的， 随意的 < n. 随机， 随意
dine	 vi. 吃饭， 进餐 A
personality	 n. 人格， 个性；人物
alert	 adj. 警惕的；机灵的
sanction	 vt. 批准， 认可 n. 批准， 认可；约束因素， 约束力
rate	 n. 速率， 比率；等级；价格， 费用 vt. 估价； 评级， 评价
plot	 vi. 密谋， 策划 n. 秘密计划；小块土地；情节 vt. 标绘， 绘制
deduce	 vt. 演绎， 推断
mosaic	 n. 马赛克 <；镶嵌画
oak	 adj. 橡木的 n. 栎树， 橡树， 橡木
prosperity	 n. 繁荣， 兴旺
contrary	 adj. 相反的， 矛盾的， 对抗的 n. 矛盾， 反对；相反， 反面；对立物， 对立面
contend	 vi. 竞争； 斗争 vt. 坚决主张
digital	 adj. 数字的 <
oar	 n. 桨橹
rehearse	 v. 排练；预演
gamble	 vi. 赌博 n. 投机， 冒险； 赌博
specification	 n. 详述； 说明书；规格， 规范 A
counter	 adv. 相反 adj. 相反的 v. 抵制， 反对； 反击 n. 柜台；计数器， 计算器
rhythm	 n. 节奏， 韵律
layman	 n. 普通信徒；门外汉， 外行
tease	 v. 戏弄， 取笑；挑逗， 招惹 n. 戏弄他人者；戏弄， 挑逗
rash	 adj. 鲁莽的， 轻率的 n. 疹， 皮疹；一连串令人不快的事物
management	 n. 经营， 管理；管理部门
publish	 vt. 出版， 刊印；公布， 发布
correspondent	 n. 记者； 通讯员
cylinder	 n. 圆筒， 圆柱体；汽缸
renew	 v. 更新， 恢复， 重新开始， 继续 <
withdraw	 vt. 收回， 撤销 <；缩回， 退出 A；提取
assign	 vt. 分配， 委派；指定
straightforward	 adv. 坦率地 adj. 正直的， 坦率的；简单的； 易懂的
decade	 n. 十年
congress	 n. 大会；国会， 议会
divine	 adj. 神的， 神圣的 A；非凡的， 超人的；神授的， 天赐的；极好的， 极美的 n. 牧师
welfare	 n. 福利 <；安宁， 幸福
foul	 adj. 难闻的， 发臭的； 令人厌恶的， 糟透了的；下流的， 辱骂性的；恶劣的， 有暴风雨的 v. 对…犯规；弄脏， 弄污 n. 犯规
flourish	 vi. 繁荣， 茂盛； 兴旺
intricate	 adj. 错综复杂的， 复杂精细的
astronaut	 n. 宇航员
agony	 n. 苦恼； 痛苦
vessel	 n. 容器， 器皿；船， 舰；管； 血管
contemplate	 vt. 盘算， 预期；思量， 对…周密考虑；注视， 凝视
drag	 vt. 拖， 拖曳
zinc	 n. 锌
likely	 adv. 大概， 多半 A adj. 很可能的； 有希望的
issue	 vi. 流出， 放出 vt. 发行， 发表； 颁布 < n. 发行， 期号；问题； 争论点， 争端
literally	 adv. 照字面意义； 逐字地；确实地， 真正地 A
lower	 adj. 较低的， 下级的； 下游的 vt. 使降低； 放低
index	 n. 索引；标志 A；指数 vt. 附以索引， 编入索引
doorway	 n. 门口
fry	 v. 油煎， 油炸
odd	 adj. 奇数的； 单的；奇怪的， 古怪的；临时的； 不固定的；带零头的， 余的
conservation	 n. 保存； 保护； 保守 <；守恒， 不灭
supplement	 n. 增补， 补充；增刊 vt. 增补， 补充
contrast	 vi. 和…形成对照 vt. 使与…对比， 使与…对照 < n. 对照， 对比， 差异
brittle	 adj. 易碎的； 脆的
occurrence	 n. 发生， 出现；事件， 事故， 发生的事情
amplify	 vt. 放大； 增强  <
inflation	 n. 通货膨胀
disposal	 n. 处理， 处置；布置， 安排
whirl	 v. 旋转， 打转 n. 旋转， 急转 A <
settlement	 n. 解决； 决定； 调停；居留区， 住宅区 A
recede	 vi. 退， 退去； 渐渐远去；向后倾斜， 缩 A
delegate	 n. 代表 vt. 委派…为代表， 授权
literature	 n. 文学， 文学作品； 文献
sphere	 n. 球； 球体；范围； 领域
tumour	 n. 肿瘤， 肿块
digest	 vi. 消化 vt. 吸收， 领悟 n. 摘要， 文摘
dependence	 n. 依靠， 依赖； 信任
ability	 n. 能力， 智能；
belief	 n. 信仰， 信条 A；相信， 信念
veto	 n. 否决权 vt. 否决
vest	 n. 背心， 马甲； 汗衫， 内衣
lantern	 n. 提灯； 灯笼
disposition	 n. 处理；天性； 气质；排列， 部署
slender	 adj. 修长的， 苗条的； 细长的；微小的； 微薄的
oral	 adj. 口头的
compensate	 v. 补偿， 赔偿， 弥补
transaction	 n. 办理， 处理；交易； 事务
conscious	 adj. 意识到的， 自觉的； 有意识的
fur	 n. 毛， 毛皮
pants	 n. 长裤， 便裤；内裤
certify	 vt. 证明； 保证；发证书给
smog	 n. 烟雾 <
solitary	 adj. 单独的， 独自的；单个的， 唯一的；孤独的， 隐居的
locker	 n. 储物柜， 有锁的橱柜
orchestra	 n. 管弦乐队
sufficient	 adj. 足够的， 充分的
claim	 v. 要求； 主张， 声称；索赔 n. 要求， 主张； 断言；索赔；权利， 要求权， 所有权
widespread	 adj. 分布广的； 普遍的
antique	 adj. 古时的， 古老的 n. 古物， 古董
communication	 n. 通讯； 传达； 传送； 交流
chronic	 adj. 慢性的；积习难改的；严重的； 坏的
fasten	 vt. 扎牢， 使固定
porter	 n. 搬运工人；门房
tolerance	 n. 容忍， 宽容 A；公差
toxic	 adj. 有毒的；中毒的
turmoil	 n. 混乱， 骚动
author	 n. 作者；创始人
greenhouse	 n. 温室
plus	 adj. 正的， 加的 prep. 加上 n. 加号， 正号
wrench	 vt. 猛拧， 猛拉；摆脱； 挣脱；使扭伤 n. 扳手；痛苦， 难受
expansion	 n. 扩张； 膨胀；张开， 伸展
entry	 n. 进入；入口； 通道；记载； 条目
license	 n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
puff	 vi. 喘气； 喷气 n. 一口， 一阵
disk	 n. 唱片； 圆盘， 盘状物
headquarters	 n. 司令部， 指挥部；总部， 总局
expand	 v. 膨胀， 扩张 <；张开， 展开
fiscal	 adj. 财政的， 国库的
gaze	 n. /
essay	 n. 文章， 短文
magistrate	 n. 地方法官， 治安官
survey	 vt. 俯瞰； 眺望 A；全面审视， 调查；测量， 勘定 n. 俯瞰； 眺望； 环视 A；全面审视， 调查；勘测； 测量图
retrieve	 vt. 重新得到， 收回， 取回；挽回， 补救；检索
disc	 n. 唱片； 圆盘， 盘状物
plug	 n. 塞子， 插头 A vt. 堵塞； 嵌入， 插入
thermometer	 n. 温度计
postpone	 vt. 推迟， 延期
bride	 n. 新娘 A
favourable	 adj. 赞许的； 有利的， 顺利的
code	 n. 代码， 代号； 密码；法典， 法规； 规则， 规范
legacy	 n. 遗产；遗留之物
hammer	 v. 锤击， 敲打 n. 铁锤， 槌， 榔头
displace	 vt. 移置； 转移；取代； 置换
seal	 n. 海豹；印， 图章 A；封铅， 封条 vt. 封， 密封
ideology	 n. 思想体系； 思想意识， 意识形态
seam	 n. 缝， 接缝
investigate	 vt. 调查， 调查研究
storage	 n. 贮藏， 保管， 存储；库房
illusion	 n. 幻想中的事物； 错误的观念；错觉， 幻觉； 假象
considerable	 adj. 相当大的， 可观的；值得考虑的， 重要的
productivity	 n. 生产率
proposition	 n. 主张， 建议；陈述， 命题
reserve	 n. 保留地；储备； 储藏量； 储备金；缄默； 谨慎 vt. 保留， 储备；预订， 预约
heal	 v. 治愈， 愈合<
somehow	 adv. 不知怎么地； 设法， 以某种方式
brick	 n. 砖
dive	 vi. 潜水；跳水； 俯冲 n. 潜水； 跳水； 俯冲
sympathy	 n. 同情， 同情心；赞同
heap	 v. 堆， 堆起 n. 堆， 大量， 许多
rescue	 vt. 营救， 援救 < n. 营救， 援救
roundabout	 adj. 迂回的， 转弯抹角的 n. 环状交叉路
brief	 adj. 简短的， 简洁的 n. 简报 vt. 简短介绍， 简要汇报
keyboard	 n. 键盘
embark	 v. 上船
intelligent	 adj. 聪明的， 明智的
confer	 vi. 商谈， 商议 vt. 授予， 赋予
friction	 n. 摩擦； 摩擦力
equip	 vt. 装备， 配备
manuscript	 n. 手稿， 原稿
Christian	 adj. 基督教徒的 n. 基督教徒
luxury	 n. 奢侈， 华贵；奢侈品
spiritual	 adj. 精神的， 心灵的
knit	 v. 编织， 编结；接合， 黏合
increasingly	 adv. 不断增加地， 日益
salad	 n. 色拉， 凉拌菜 <
readily	 adv. 容易地；乐意地， 欣然地
wholesome	 adj. 卫生的； 健康的；有益于健康的； 有益的 <
convenience	 n. 便利， 方便；便利设备
discipline	 n. 纪律， 规定；学科；训练
province	 n. 省 A；领域， 范围
estimate	 vi. 估价， 估算 vt. 估计 n. 看法； 评价；判断
drip	 vi. 滴下， 漏水 n. 滴， 水滴， 点滴
diploma	 n. 文凭， 学位证书
brand	 n. 商标， 标记， 牌子 vt. 使铭记；打火印， 打烙印
proposal	 n. 提议， 建议；求婚
choke	 vi. 窒息， 噎住 < vt. 塞住， 堵塞， 阻塞
inevitable	 adj. 不可避免的， 必然发生的
edit	 vt. 编辑， 校订
recreation	 n. 娱乐， 消遣
allowance	 n. 津贴， 补助
skyscraper	 n. 摩天大楼
portable	 adj. 轻便的， 便携式的
ancient	 adj. 古代的， 古老的
squirrel	 n. 松鼠
cognitive	 adj. 认知的， 认识的， 有感知能力的
attorney	 n. 律师
wander	 vi. 漫步， 徘徊；迷路， 迷失方向；离题
adopt	 vt. 采用， 采纳 <；通过；收养
expire	 vi. 期满， 终止  A；断气， 死亡 vt. 呼气
oppose	 vt. 反对， 反抗 <
singular	 adj. 非凡的， 卓越的；单数的； 唯一的
device	 n. 装置， 设备， 仪器；手段； 策略； 诡计
minus	 adj. 负的； 减的 prep. 减去 n. 负号； 减号
conservative	 adj. 保守的， 守旧的 < n. 保守主义者
belly	 n. 肚子， 腹部
conference	 n. 会议， 讨论会
activity	 n. 活动；活性； 活力
knob	 n. 门把手， 把手； 旋钮
cabin	 n. 客舱， 机舱；小屋
oppress	 vt. 压迫， 压制
heel	 n. 脚后跟； 鞋跟
variety	 n. 种种， 多种多样；种类， 品种 A
disturb	 vt. 扰乱， 妨碍；使不安； 使烦恼
adore	 vt. 崇拜， 敬慕； 爱慕
persist	 vi. 坚持， 持续
pump	 n. 泵 vt. 用泵抽运；给…打气
caution	 n. 小心， 谨慎 <；警告， 告诫 vt. 警告 <
pierce	 vt. 刺穿， 刺破
teenager	 n. 青少年
apart	 adv. 撇开； 分开， 分离；相距， 相隔
calendar	 n. 日历， 月历
badminton	 n. 羽毛球
closet	 adj. 私下的； 隐蔽的 n. 橱， 壁橱 vt. 把…引进密室会谈
speculate	 v. 预测， 推断；投机
monster	 n. 怪物， 妖怪 A
cement	 n. 水泥， 胶泥 vt. 粘合；巩固， 加强
subway	 n. 地下铁道， 地铁
dealer	 n. 商人；〔尤指贵重物品的〕经销商
elastic	 adj. 弹性的 n. 松紧带； 橡皮圈
acquaint	 vt. 使认识， 使了解
assist	 vt. 帮助， 协助
censorship	 n. 审查制度 <
undergraduate	 n. 大学生； 大学肄业生
commercial	 adj. 商业的， 商务的， 贸易的 n. 广告
joint	 adj. 联合的， 共同的； 连接的 n. 接合处； 接头； 接缝；关节， 骨节
reasonable	 adj. 合理的， 有道理的；通情达理的；适度的
innumerable	 adj. 无数的， 数不清的
trivial	 adj. 琐碎的； 无足轻重的  <
lick	 vt. 舔 n. 舔
military	 adj. 军事的， 军用的， 军队的 A
satisfactory	 adj. 令人满意的
reluctant	 adj. 不愿的， 勉强的
wardrobe	 n. 衣橱；全部衣物 A
conscientious	 adj. 认真的， 勤勤恳恳的 A
coil	 v. 卷， 盘绕 < n. 卷， 圈；线圈， 绕组
ensure	 vt. 确保， 保证
organism	 n. 生物体， 有机体
epidemic	 adj. 流行性的； 传染的 n. 流行病； 传播
upright	 adv. 竖立着 adj. 垂直的， 直立的；正直的， 诚实的
remarkable	 adj. 值得注意的； 显著的； 异常的； 非凡的 <
brake	 v. 刹车 n. 制动， 闸， 刹车
chancellor	 n. 大臣； 总理；首席法官；大学校长
opt	 vi. 选择， 挑选
extract	 vt. 拔出， 抽出 <；摘录 n. 提炼物， 精华；摘录
obscure	 adj. 暗的； 朦胧的；模糊的； 晦涩的 vt. 使暗， 使不明显
forge	 vi. 稳步前进 A vt. 锻造；伪造 n. 锻工车间； 锻炉
failure	 n. 失败； 不及格 <；失败者 A；故障， 失灵；未能
solve	 vt. 解决， 解答
knot	 v. 打结 n. 结； 节； 群， 簇；节 <；难题， 疙瘩
region	 n. 地区， 区域， 范围
organise	 vt. 组织， 编组
deceive	 vt. 欺骗， 蒙蔽 <
ingenious	 adj. 有独创性的；心灵手巧的；精制的
questionnaire	 n. 问卷， 调查表， 征求意见表
saucer	 n. 茶托， 碟子
snack	 n. 快餐； 小吃， 点心 <
destination	 n. 目的地， 终点
privacy	 n. 隐居；私事， 隐私
vertical	 adj. 垂直的， 竖的 n. 垂线
reciprocal	 adj. 相互的； 往复的； 互利的
damp	 adj. 有湿气的， 潮湿的
heir	 n. 继承人
screw	 n. 螺旋， 螺丝 vt. 拧， 拧紧
gap	 n. 间隙， 间隔； 分歧； 差距
gas	 n. 气体； 煤气；汽油
emphasize	 vt. 强调， 着重
slight	 adj. 轻微的， 微小的；纤细的， 瘦弱的
ore	 n. 矿石， 矿砂
previous	 adv. 在…之前 < adj. 早先的， 在前的
regime	 n. 政体， 制度
coke	 n. 焦炭； 焦煤；可卡因
argue	 vi. 争论， 辩论 vt. 坚持， 主张；说服， 劝说
damn	 adj. 该死的 vt. 严厉地批评， 谴责
daunt	 vt. 使气馁， 使畏缩
superior	 adj. 优良的， 卓越的；较…多的； 优于… n. 上级， 长官
location	 n. 位置， 场所
bankrupt	 adj. 破产的
accessory	 adj. 附属的 n. 附件， 配件
retort	 vt. 反驳， 回嘴 n. 反驳， 回嘴
antenna	 n. 天线
torment	 n. 痛苦， 折磨；令人痛苦的东西； 折磨者 vt. 折磨， 使痛苦；纠缠， 戏弄， 烦扰
software	 n. 软件
seminar	 n. 研究班， 研讨会
fruitful	 adj. 多产的， 果实累累的；富有成效的
dragon	 n. 龙
hell	 n. 地狱， 阴间；苦境， 极大痛苦
hazard	 n. 危险； 冒险； 危害 vt. 冒险； 拼命
depressed	 adj. 沮丧的； 降低的
voluntary	 adj. 自愿的， 志愿的
connection	 n. 联系， 连接
militant	 adj. 好战的； 好斗的 n. 激进分子
proof	 n. 证据， 证明；校样； 样张
presence	 n. 出席， 到场；存在， 在
phase	 n. 阶段， 状态， 时期；相， 相位
dilute	 adj. 冲淡的， 稀释的 vt. 冲淡， 稀释
contract	 vi. 缩小； 收缩；订 n. 契约， 合同； 包工
conclude	 vt. 结束， 终止；断定， 下结论；缔结， 议定 <
profitable	 adj. 有利可图的； 有益的
misfortune	 n. 不幸， 灾祸， 灾难 <
leather	 n. 皮革， 皮革制品
shilling	 n. 先令
susceptible	 adj. 易受感染的， 过敏的；易受影响的；能经受的； 有某种能力的
insight	 n. 洞察力， 见识
instrumental	 adj. 起作用的， 有帮助的；乐器的
revolutionary	 adj. 革命的； 大变革的， 完全创新的 n. 革命者
fabric	 n. 织物；结构
unemployment	 n. 失业 <；失业人数
indoor	 adj. 室内的， 户内的
centigrade	 adj. 摄氏温度计的； 百分度的 n. 摄氏温度计； 百分度
cope	 vi. 竞争， 对抗；对付， 应付， 妥善处理
capacity	 n. 容量， 容积； 接受力；能量， 能力
confess	 v. 供认， 承认 <；坦白； 忏悔
ghost	 n. 鬼魂， 幽灵
saturate	 vt. 使浸透， 渗透；使充满
waterproof	 adj. 防水的； 耐水的 <
precise	 adj. 精确的， 准确的
barber	 n. 理发师
sensible	 adj. 明智的， 达理的；可觉察的， 觉察到的
precious	 adj. 珍贵的； 贵重的
pickup	 n. 拾起， 获得
suspect	 vt. 疑心， 怀疑 n. 嫌疑犯； 可疑分子
abide	 vi. 坚持， 遵守
contrive	 vt. 设法做到；谋划， 策划 <
massive	 adj. 大而重的； 厚实的； 粗大的；大规模的， 大量的
seaside	 n. 海滨， 海边
mingle	 vi. 混合起来， 相混合；相交往 vt. 使混合
superstition	 n. 迷信， 迷信行为； 盲目的恐惧
edible	 adj. 可以吃的， 可食用的 <
chorus	 n. 合唱队； 合唱 vt. 异口同声地说； 合唱
prone	 adj. 平卧的， 俯卧的；易于做…的， 倾向于…的
asset	 n. 资产， 财产；优点； 有用的东西
minimum	 adj. 最小的， 最低的 n. 最小值， 最低限度 A
mathematical	 adj. 数学的
magic	 adj. 有魔力的； 魔术的 n. 魔法； 魔术， 戏法
reveal	 vt. 展现， 显示；揭示， 揭露； 告诉， 泄露
data	 n. 资料，数据
owl	 n. 猫头鹰
onion	 n. 洋葱
harbor	 n. 港口， 海港；避难所， 藏身处 vt. 隐匿； 窝藏， 包庇
drum	 n. 鼓；圆桶
vibrate	 v. 振动， 摇摆， 颤动
blog	 n. 博客， 日志
norm	 n. 规范 A；准则
impetus	 n. 推动， 促进
indignation	 n. 愤怒， 愤慨
barrier	 n. 栅栏， 屏障； 障碍
realistic	 adj. 现实的
create	 vt. 创造， 创作；引起， 造成； 建立
criminal	 adj. 犯罪的， 刑事的 n. 罪犯， 刑事犯
curious	 adj. 好奇的； 稀奇的
resource	 n. 办法， 智谋， 应变之才
nuisance	 n. 讨厌的人；麻烦事
brace	 vt. 使防备， 使受锻炼；支撑； 使绷紧 n. 托架， 支架
earthquake	 n. 地震
brisk	 adj. 轻快的；刻薄的；生气勃勃的， 兴隆的
prestige	 n. 威信， 威望
nightmare	 n. 噩梦；无法摆脱的恐惧； 可怕的事
cord	 n. 绳， 索
startle	 vt. 惊吓； 使吃惊
core	 n. 果核；中心， 核心 <
council	 n. 理事会， 委员会， 议事机构
fraud	 n. 诈骗， 欺骗；骗子； 冒名顶替者
rectangle	 n. 长方形， 矩形
embassy	 n. 大使馆
repression	 n. 压制， 压抑， 镇压
dash	 vi. 冲； 猛冲， 突进 < n. 冲； 猛冲， 突进；破折号
concrete	 adj. 具体的， 有形的， 实质性的 n. 混凝土 vt. 用混凝土修筑， 浇混凝土
penalty	 n. 处罚， 惩罚
link	 vt. 连接， 联系 n. 环节； 联系
exile	 n. /
scale	 v. 缩减， 缩小 n. 刻度， 标度；天平， 磅秤； 比例尺；规模；【音】音阶
vegetation	 n. 植物， 草木 <
recovery	 n. 痊愈； 复原；重获； 收复
quart	 n. 夸脱
security	 n. 安全
limp	 adj. 柔软的， 易曲的， 无力的 n. /
organize	 vt. 组织， 编组
salient	 adj. 显著的， 突出的A
feeble	 adj. 虚弱的， 无力的
herb	 n. 药草， 香草； 草本植物
continual	 adj. 不断的， 连续的； 频繁的
herd	 n. 群， 兽群， 牛群 A vt. 放牧； 把…赶在一起
limb	 n. 肢， 腿， 翼， 臂；大树枝
prose	 n. 散文
inverse	 adj. 倒转的， 反向的 n. 反面；倒数
confidence	 n. 信任；信心， 自信；秘密， 机密 A
arbitrary	 adj. 任意的， 专断的
fertilizer	 n. 肥料
oath	 n. 誓言， 誓约；咒骂， 诅咒语
emphasise	 vt. 强调， 着重
treaty	 n. 条约
challenge	 n. 挑战； 艰巨任务 vt. 向…挑战
dignity	 n. 庄严， 端庄；尊严， 高贵
ounce	 n. 盎司， 英两
cosy	 adj. 温暖而舒适的
emit	 vt. 散发， 放射
intend	 v. 想要； 打算， 企图
snap	 vi. 咔嚓折断， 啪地绷断； 猛咬； 猛然断裂 <；吧嗒一声；厉声说话， 怒声责骂 adj. 仓促的， 突然的 vt. 给…拍快照 n. 吧嗒声；快照
numerous	 adj. 众多的， 许多的， 大批的 <
govern	 v. 统治， 管理；支配； 约束
analyse	 vt. 分析； 分解
spacious	 adj. 宽广的， 宽敞的， 广阔的
resemble	 vt. 像， 类似
cafeteria	 n. 自助餐厅
remote	 adj. 远的； 长久的 <；偏僻的；关系疏远的； 漠不关心的
kettle	 n. 水壶
virgin	 adj. 未经开发的； 未经使用的 n. 处女， 未婚女子
fluctuate	 vi. 波动， 起伏
compartment	 n. 卧车包房， 隔间；分隔的空间
kidnap	 vt. 绑架
calculate	 v. 计算， 推算；计划， 打算
whatsoever	 adv. 任何
audience	 n. 听众， 观众， 读者；谒见， 会见
possess	 vt. 占有， 拥有
neutral	 adj. 中立的；中性的， 中和的
optional	 adj. 可以任选的， 非强制的
analysis	 n. 分析， 分解
fashionable	 adj. 流行的， 时髦的
devise	 vt. 设计， 想出， 发明 <
apparent	 adj. 明显的， 显而易见的； 表面的， 貌似的
journalist	 n. 记者， 新闻工作者
exposure	 n. 暴露， 揭露；受到
clutch	 vt. 抓住， 攫住， 掌握 < n. 离合器
evacuate	 vt. 疏散， 撤出；排空
wink	 vi. 眨眼； 闪烁 n. 眨眼， 眨眼示意
grope	 vi. 暗中摸； 探索， 搜寻， 搜索
humble	 adj. 谦卑的， 恭顺的；低下的， 卑贱的； 粗陋的 vt. 降低； 贬抑
chapter	 n. 章
harbour	 n. 港口， 海港；避难所， 藏身处 vt. 隐匿； 窝藏， 包庇
commodity	 n. 商品， 物品 <
carriage	 n. 马车；客车厢
independent	 adj. 独立的， 自主的
obedient	 adj. 服从的， 顺从的
misery	 n. 痛苦， 悲惨， 不幸
blur	 v. 模糊； 涂污， 污损 n. 模糊不清的事物；污点
plausible	 adj. 似乎合理的， 似乎可信的
equator	 n. 赤道
headline	 n. 大字标题； 头条新闻
editorial	 n. 社论
committee	 n. 委员会， 全体委员
namely	 adv. 即， 也就是
union	 n. 协会， 工会， 同盟；联合， 合并；一致， 融洽 <
plentiful	 adj. 富裕的； 丰富的
subtle	 adj. 精巧的， 巧妙的；细微的， 微妙的 <
component	 adj. 组成的， 合成的 n. 组成部分， 成分； 元件， 部件 A
suite	 n. 套间；家具；套， 组， 系列
overwhelm	 vt. 压倒， 制服
consultant	 n. 会诊医师， 顾问医生；顾问
illustration	 n. 说明， 例证；插图， 图解
arch	 n. 拱门； 弓形结构； 桥拱洞 vt. 拱起， 使变成弓形
disguise	 n. 假装， 伪装 vt. 假装， 伪装， 掩饰
imperial	 adj. 帝国的， 帝王的；至尊的， 最高权力的；专横的； 傲慢的 A；英制的 <
wrap	 vt. 裹， 缠， 卷， 包 n. 披肩； 围巾
novel	 adj. 新奇的， 新颖的 n. 小说
liberal	 adj. 自由的， 思想开明的；丰富的， 富足的；慷慨的， 大方的
harmony	 n. 协调， 和谐；融洽
cozy	 adj. 温暖而舒适的
chill	 n. 寒冷， 寒气， 寒战 vt. 使寒冷 <
dominate	 v. 支配，统治，控制；占优势
imitate	 vt. 模仿， 仿效；仿造， 伪造 <
compute	 n. /
deadly	 adj. 致命的， 致死的
institution	 n. 公共机构， 协会， 学校 <；制度； 惯例
pad	 n. 垫， 衬垫；便笺簿； 拍纸簿 vt. 填塞
ambition	 n. 雄心； 野心
exceed	 vt. 超过， 胜过
enlarge	 v. 扩大， 放大， 增大
avert	 vt. 防止， 避免 A；转移
Christ	 n. 基督， 救世主
pat	 vt. 轻拍， 轻打； 抚摸 n. 轻拍， 轻打； 抚摸
shipment	 n. 装船， 装运；装载的货物； 装货量
horsepower	 n. 马力
vicious	 adj. 邪恶的， 恶毒的， 凶残的
lace	 v. 系带， 扎带 n. 蕾丝， 花边；带子， 鞋带
invitation	 n. 邀请， 招待；请柬
paw	 n. 爪
moisture	 n. 潮湿， 湿气， 湿度
enormous	 adj. 巨大的， 庞大的
toast	 v. 烘， 烤；祝酒 n. 烤面包， 吐司；祝酒
external	 adj. 外部的， 外面的
circumstance	 n. 情况，情形
vowel	 n. 元音； 元音字母
revise	 vt. 修订， 校订 <；修正， 修改
authority	 n. 权力； 威信； 权威；学术权威， 专家； 权威的典籍 A
creature	 n. 人， 动物；产物
sociable	 adj. 友善的， 友好的；好交际的， 合群的
semiconductor	 n. 半导体
obsolete	 adj. 已废弃的， 过时的
instrument	 n. 工具， 仪器， 器械 A；乐器
gasoline	 n. 汽油
medium	 adj. 中等的， 适中的 n. 中间； 适中；媒介物， 媒体； 传导体
interface	 n. 界面； 分界面；接口
hormone	 n. 激素， 荷尔蒙
wisdom	 n. 智慧， 明智；名言， 格言
fatal	 adj. 致命的； 毁灭性的
psychology	 n. 心理学；心理
ridge	 n. 岭， 山脉；屋脊 A；鼻梁
airline	 n. 航线；航空公司
mobile	 adj. 可动的， 活动的， 运动的
perform	 v. 履行， 执行； 做；表演， 演出
evolution	 n. 进化， 渐进， 演化
peak	 adj. 高峰的； 最高的 n. 顶点， 最高点；峰， 山峰
portrait	 n. 肖像， 画像
complaint	 n. 抱怨， 诉苦；申诉；疾病
inject	 vt. 注射， 注入
channel	 v. 引导； 集中 n. 海峡， 水道；信道， 频道；途径， 渠道
focus	 vi. 聚集， 集中 A n. 焦点， 中心
invisible	 adj. 看不见的； 无形的
hamper	 vt. 妨碍， 阻碍； 牵制， 束缚
favorable	 adj. 赞许的； 有利的， 顺利的
entire	 adj. 完全的， 全部的， 完整的
motel	 n. 汽车旅馆
wrist	 n. 腕， 腕关节
approach	 v. 靠近， 接近， 邻近 n. 方法， 途径；探讨； 试探
pea	 n. 豌豆
encyclopaedia	 n. 百科全书
shopkeeper	 n. 店主
decisive	 adj. 决定性的
concise	 adj. 简明的， 简洁的
thesis	 n. 论文；论题； 论点
bump	 v. 碰， 撞；颠簸着前进 n. 碰， 撞；隆起物
revive	 v. 恢复； 复苏 <
per	 prep. 每；经， 由
wage	 n. 工资， 报酬 vt. 进行， 开展
fiber	 n. 纤维， 纤维质
proceed	 vi. 进行， 继续下去； 发生
corporation	 n. 公司， 企业； 团体 <
loyalty	 n. 忠诚， 忠心
bulb	 n. 灯泡； 球状物
dismiss	 vt. 免职， 解雇， 开除； 解散
underlying	 adj. 含蓄的； 潜在的； 根本的； 在下面的
intelligence	 n. 智力， 才智； 灵性， 悟性；情报， 消息； 报道
analyze	 vt. 分析； 分解
indication	 n. 指出， 指示；迹象， 暗示
bulk	 n. 体积， 容积；大批， 大量， 大块
despair	 vi. 对…绝望 n. 绝望
bull	 n. 公牛
champion	 n. 冠军， 得胜者；拥护者； 勇士
gum	 n. 树胶；口香糖
queer	 adj. 奇怪的， 异常的；不舒服的； 眩晕的
circuit	 n. 周线； 巡回； 环行；电路， 线路
gut	 adj. 本能的， 直觉的 n. 肠； 肠线 vt. 毁坏的内部；取出…的内脏
magnificent	 adj. 壮丽的， 宏伟的
guy	 n. 家伙， 伙计
restrict	 vt. 限制， 约束 <
instant	 adj. 立即的， 直接的；紧迫的；速溶的； 方便的 n. 瞬间， 时刻
peep	 vi. 偷看， 窥视
peer	 vi. 仔细看， 费力地看 n. 同龄人； 同等地位的人；贵族
persecute	 vt. 迫害 <
costly	 adj. 昂贵的； 价值高的； 豪华的
imperative	 adj. 必要的； 紧急的， 极重要的；命令的 n. 必要的事， 必须完成的事；祈使语气 “
hitherto	 adv. 到目前为止， 迄今 <
documentary	 adj. 文献的 n. 纪录片
violence	 n. 暴力， 暴行；激烈， 猛烈
accordingly	 adv. 因此， 从而；相应地， 照着
consequence	 n. 结果， 后果， 影响；重要性
robust	 adj. 健壮的， 强壮的， 健康的
linear	 adj. 线的， 直线的 A；长度的；【数】线性的
dominant	 adj. 支配的， 统治的；占优势的
peel	 vt. 削皮， 剥皮 n. 果皮
denounce	 vt. 公开指责， 抨击；告发某人
verge	 v. 接近， 濒临 n. 边， 边缘
framework	 n. 构架， 框架， 结构
irrespective	 adj. 不顾的， 不考虑的 <
entity	 n. 实体； 事物的存在
tide	 n. 潮， 潮汐；潮流， 趋势
prohibit	 vt. 禁止， 阻止， 不准 <；使不可能
franchise	 n. 特许权；选举权；经销权 vt. 特许
steward	 n. 乘务员
arrow	 n. 箭； 箭头， 箭状物
reign	 vi. 统治， 支配；盛行； 占优势 n. 统治， 支配； 统治时期； 朝代
tempo	 n. 节奏， 速度； 行进速度
descendant	 n. 子孙， 后代
manner	 n. 方式， 方法；举止；风俗
foresee	 vt. 预见， 预知 <
associate	 vi. 交往， 结合 adj. 副的 vt. 使联系， 使联合 n. 合作人， 伙伴， 同事， 同行
kidney	 n. 肾， 肾脏
judgment	 n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
charity	 n. 慈善， 仁慈， 施舍 <
stationery	 n. 文具
pit	 n. 坑， 陷阱；煤矿， 矿井
sneak	 v. 偷偷地走， 溜， 潜行；偷偷地做 A
stock	 n. 备料， 库存， 现货；股票； 公债 vt. 储存
suspend	 vt. 吊， 悬挂；推迟； 暂停
terror	 n. 恐怖；可怕的人
beneath	 adv. 在下方 A prep. 在…下边， 在…之下
heroin	 n. 海洛因
void	 adj. 空的， 空虚的；没有的， 缺乏的；无效的
ritual	 adj. 作为仪式一部分的；例行的 A n. 典礼， 仪式；例行公事， 老规矩
surge	 vi. 汹涌， 奔腾， 波动； 蜂拥而出 n. 洋溢， 奔放；急剧上升， 猛增；浪涛般汹涌奔腾 A
liability	 n. 责任， 义务
swan	 n. 天鹅
heroic	 adj. 英雄的， 英勇的
sway	 v. 摇摆， 摇动
tick	 v. 滴答响；标以记号 n. 滴答声；勾号
basis	 n. 基础； 根据
resolute	 adj. 坚决的， 果断的
tutor	 n. 家庭教师， 指导教师 vt. 个别指导
senator	 n. 参议员 <
reconcile	 vt. 使和好， 调解， 使调和；使一致 A
quantify	 vt. 确定数量， 量化 <
tempt	 vt. 诱惑， 引诱；吸引， 使感兴趣
ethic	 n. 道德准则， 行为准则， 伦理标准；
gym	 n. 体育馆， 健身房
governor	 n. 总督， 州长， 地方长官
rarely	 adv. 很少， 难得； 稀有地
evil	 adj. 邪恶的， 罪恶的 < n. 邪恶， 罪恶
twist	 vi. 捻， 搓； 绞， 拧 A vt. 歪曲， 曲解 n. 搓， 拧 A <；新手法， 窍门
forthcoming	 adj. 即将到来的
perplex	 vt. 使困惑； 使费解； 使复杂化
locate	 vt. 查找…的位置；使…坐落于， 位于
abdomen	 n. 腹部
combat	 v. 战斗， 搏斗， 格斗 n. 战斗， 搏斗， 格斗
despise	 vt. 轻视， 蔑视
dioxide	 n. 二氧化物
indulge	 vt. 沉溺， 纵容自己， 肆意从事；允许延期付款
unity	 n. 团结， 一致；统一体， 整体
pursue	 vt. 追赶， 追踪；继续， 从事 <
genetics	 n. 遗传学
vulgar	 adj. 粗野的， 下流的；庸俗的， 粗俗的；普通的， 通俗的
catastrophe	 n. 突如其来的大灾难
convey	 vt. 运送， 搬运， 转运；表达； 传播
redeem	 vt. 赎回；挽回；救赎
victim	 n. 牺牲品； 受害者
skull	 n. 颅骨， 脑壳
hysterical	 adj. 情绪异常激动的， 歇斯底里的 A
contaminate	 vt. 弄脏， 污染
lane	 n. 小路， 小巷； 行车道
garlic	 n. 大蒜， 蒜头
aircraft	 n. 飞行器； 航空器； 飞机
accord	 vi. 相符合， 相一致 n. 一致， 符合；协议， 条约 vt. 授予， 赠与
automatic	 adj. 自动的； 机械的； 无意识的 n. 自动机械
foremost	 adv. 首先， 第一 adj. 最重要的
despite	 prep. 不管， 尽管 <
consecutive	 adj. 连续不断的， 连贯的
groan	 vi. 呻吟 n. 呻吟
merchandise	 n. 商品， 货物
pebble	 n. 卵石
encyclopedia	 n. 百科全书
jewellery	 n. 珠宝
conduct	 n. 行为， 举动， 品行；引导， 实施 vt. 引导， 带领；处理， 实施， 管理；传导， 传；指挥
velvet	 adj. 丝绒制的， 柔软的 n. 丝绒， 天鹅绒
lamb	 n. 羔羊， 小羊；羔羊肉
fantastic	 adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
tidy	 adj. 整洁的， 整齐的 v. 使整齐； 整理， 收拾
lame	 adj. 跛的； 站不住脚的； 有缺陷的
apparatus	 n. 器械， 设备， 仪器， 装置
decay	 vi. 衰减， 衰退 vt. 使腐朽， 腐烂 n. 腐朽， 腐烂；衰减， 衰退
grieve	 vt. 使悲伤， 使伤心
fracture	 v. 断裂， 折断 n. 裂缝， 裂痕；骨折
liberty	 n. 自由
recycle	 vt. 回收利用， 再应用
civilisation	 n. 文明， 文化
drift	 vi. 漂， 漂流 n. 漂， 漂流
confidential	 adj. 秘密的， 机密的；亲信的
chaos	 n. 混乱， 杂乱的一团
mankind	 n. 人类 A
abundant	 adj. 丰富的， 充分的， 充裕的
mute	 adj. 哑的； 缄默的；弱化的， 微弱的 n. 哑巴；弱音器 vt. 减弱…的声音
forecast	 vt. 预测， 预报 n. 预测， 预报
deteriorate	 vi. 恶化， 变坏
uncover	 vt. 揭开， 揭露
warehouse	 n. 仓库， 货栈 <
recognize	 vt. 认出， 识别；承认
input	 n. 输入 vt. 输入
induce	 vt. 引诱， 劝使；引起， 导致
abnormal	 adj. 反常的， 不正常的
volt	 n. 伏特
reality	 n. 现实， 实际；真实
shrewd	 adj. 机灵的， 敏锐的；精明的
offend	 vi. 冒犯， 触犯， 得罪 vt. 使不快， 使恼火
molecule	 n. 分子
memorandum	 n. 备忘录
resign	 v. 辞去， 辞职
safeguard	 vt. 保护； 维护， 捍卫 n. 防护装置； 预防措施
diligent	 adj. 勤奋的， 用功的 A
sophisticated	 adj. 尖端的， 复杂的， 先进的 <；老练的， 老于世故的
sunrise	 n. 日出
aluminum	 n. 铝
ward	 v. 保护， 守卫 n. 病房；行政区；受监护人
indicative	 adj. 指示的， 暗示的
scrutiny	 n. 仔细观察， 详细审查；监督 A
chase	 v. 追逐； 追求 n. 追逐； 追求
marine	 adj. 海的， 海生的；船舶的； 航海的
pop	 adj. 流行的， 通俗的 < v. 突然出现， 发生A n. 砰的一声
summarise	 v. 概括， 总结
routine	 adj. 常规的， 例行的 n. 例行公事， 常规
tariff	 n. 关税， 税率；价目表， 收费表
currency	 n. 货币； 通货
canal	 n. 运河； 渠
convict	 vt. 证明…有罪， 宣判…有罪 n. 囚犯
retention	 n. 保留， 保持
surplus	 adj. 过剩的， 剩余的 < n. 过剩， 剩余
dynamical	 adj. 动力的， 电动的；有生气的
correspondence	 n. 通信， 信件；符合， 一致；相当， 相似
refresh	 vt. 精神振作， 精力恢复
inhibit	 vt. 阻止， 妨碍， 抑制
intimate	 adj. 亲密的； 密切的
theft	 n. 偷窃； 盗窃行为
disclose	 vt. 揭示； 泄露
declaration	 n. 宣言， 宣布， 声明 <
religion	 n. 宗教， 信仰；信念， 信条
diagram	 n. 图解， 图表
tragedy	 n. 悲剧； 惨事， 灾难
charm	 n. 吸引力， 魅力 vt. 迷人， 使陶醉；施魔法于
oxide	 n. 【化】 氧化物
miniature	 adj. 微型的， 缩小的 n. 缩小的模型， 缩图
prosperous	 adj. 繁荣的， 兴旺的
chart	 n. 图， 图表
evoke	 vt. 唤起， 引起
preface	 n. 序言， 引言， 前言
fridge	 n. 电冰箱
embryo	 n. 胚， 胚胎 <；事物的萌芽期
tilt	 v. 倾斜， 倾侧 n. 倾斜， 倾侧
secure	 adj. 安全的； 可靠的； 放心的 vt. 得到某物， 获得；防护， 保卫
neutron	 n. 【核】 中子 <
locomotive	 adj. 运动的， 移动的， 运载的 n. 机车， 火车头
tile	 n. 瓦片， 瓷砖
immense	 adj. 广大的， 巨大的
avenue	 n. 林荫道； 大街；途径， 手段
inherent	 adj. 固有的， 内在的， 天生的
hay	 n. 干草
perish	 vi. 凋谢；丧生； 毁灭， 消亡
marathon	 adj. 马拉松式的 n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动
definite	 adj. 明确的； 肯定的； 限定的
pastime	 n. 消遣， 娱乐
adapt	 v. 适应， 适合 A；改编， 改写
batch	 n. 一批， 一组， 一群
intrinsic	 adj. 内在的， 本质的， 固有的
guilty	 adj. 有罪的； 内疚的
outskirts	 n. 郊区
lash	 v. 将系牢；鞭打， 抽打； 猛烈打击；抨击， 斥责 n. 鞭打；眼睫毛 A <；鞭子， 鞭梢
receipt	 n. 收据， 收条；收到， 接到
basement	 n. 建筑物的底部， 地下室， 地窖
capsule	 n. 胶囊；太空舱
plural	 adj. 复数的 n. 复数
video	 adj. 电视的； 视频的；录像的 n. 电视； 视频；录像
surroundings	 n. 周围的事物， 环境
ozone	 n. 臭氧；〈口〉新鲜空气
ecology	 n. 生态学
prudent	 adj. 谨慎的， 深谋远虑的
vote	 v. 投票， 表决 n. 投票， 表决；选票， 选票数
steady	 adj. 稳定的， 不变的 <；坚定的， 扎实的 v. 稳固， 稳定
enclose	 vt. 围住， 圈起， 封入 <
disease	 n. 疾病， 弊病 A
notwithstanding	 adv. 尽管 conj. 尽管 < prep. 尽管 <
technician	 n. 技术员， 技师， 技工
endorse	 vt. 赞同， 认可；代言；背书； 在背面签名<
marital	 adj. 婚姻的； 夫妻的
alike	 adv. 也； 同样地 adj. 相同的， 相像的
genius	 n. 天才； 创造力 A
clarity	 n. 清晰， 明晰
infrastructure	 n. 基础结构； 基础设施 <
typical	 adj. 典型的， 有代表性的
watt	 n. 瓦， 瓦特
buzz	 vi. 发出嗡嗡声；充满兴奋 n. 嗡嗡声；嘈杂的谈话声
tray	 n. 盘， 碟， 托盘
notorious	 adj. 臭名昭著的， 声名狼藉的； 众所周知的
hydrogen	 n. 氢
infant	 n. 婴儿， 幼儿 <
millimeter	 n. 毫米
carbon	 n. 碳
unload	 v. 卸， 卸下
circus	 n. 马戏团， 杂技团
dinosaur	 n. 恐龙；过时的人或事物
tram	 n. 有轨电车 <
odour	 n. 气味； 名声
deprive	 vt. 夺去， 使丧失
resultant	 adj. 作为结果而发生的；合成的
pest	 n. 害虫； 有害物
pedal	 n. 踏板 vt. 踩踏板， 骑自行车
heritage	 n. 遗产； 继承物；传统
supreme	 adj. 极度的； 最重要的；至高的， 最高的 <
ambulance	 n. 救护车
slope	 v. 倾斜 n. 斜坡， 斜面；倾斜， 斜度
philosophy	 n. 哲学
junior	 adj. 年少的， 年幼的；低年级的；后进的， 下级的；三年级的 n. 年少者， 低班生；下级， 晚辈；三年级学生
lapse	 vi. 终止， 失效；陷入…状态 A n. 失误， 疏忽；行为失检， 失足；流逝； 间隔
latent	 adj. 潜在的， 潜伏的， 不易察觉的 <
terrific	 adj. 极好的；非常的， 极度的
standpoint	 n. 立场， 观点
worship	 v. 崇拜， 敬仰， 尊敬；做礼拜 A n. 礼拜， 礼拜仪式；崇拜， 敬仰
lawn	 n. 草地， 草坪
pirate	 n. 海盗；盗版 vt. 盗版
stubborn	 adj. 顽固的， 倔强的；难对付的， 难以克服的
formulate	 vt. 构想， 形成；系统地阐述
emigrate	 vi. 自本国移居他国
alien	 adj. 外国的 <；相异的；不相容的 n. 外侨；外星人
layer	 n. 层
triangle	 n. 三角
linguistic	 adj. 语言的， 语言学的
elite	 n. 上层人士； 掌权人物； 实力集团； 精英
ornament	 v. 装饰， 美化 n. 装饰， 装饰物
helmet	 n. 头盔， 钢盔
ivory	 n. 象牙；象牙色， 乳白色
theme	 n. 题目， 主题
smash	 v. 打碎， 粉碎 n. 打碎， 粉碎
henceforth	 adv. 今后 <
editor	 n. 编辑， 编者
barrel	 n. 桶；枪管， 炮管
efficient	 adj. 有效的， 效率高的；有能力的， 能胜任的
murmur	 v. 小声说；小声抱怨； 咕哝 n. 小声说； 小声抱怨； 咕哝
unify	 v. 联合， 统一；相同； 一致
unfortunately	 adv. 不幸地； 可惜地
consistent	 adj. 前后一致的， 始终如一的
disgrace	 n. 失宠；耻辱 vt. 使失宠；玷污， 使蒙羞
reverse	 adj. 相反的； 倒转的 v. 颠倒， 倒转； 倒退 n. 相反， 反转， 颠倒；背面， 后面
barren	 adj. 贫瘠的， 荒芜的；不结果实的； 不育的；无益的；没有结果的， 没有意义的
sword	 n. 剑， 刀
permanent	 adj. 永久的， 持久的
foster	 adj. 收养的； 收养孤儿的 A vt. 培养， 培育；鼓励； 促进；领养
chap	 n. 小伙子， 家伙
summarize	 v. 概括， 总结
facility	 n. 才能， 天赋
incidence	 n. 发生
beam	 vi. 微笑；发光 n. 梁， 桁条；束； 柱 A
civilization	 n. 文明， 文化
fiction	 n. 虚构， 编造；小说
cucumber	 n. 黄瓜
replace	 vt. 替换； 取代；放回； 归还
aviation	 n. 航空， 飞行
appointment	 n. 任命， 委任；约定， 指定
hip	 n. 臀部， 髋部
pessimistic	 adj. 悲观的
emphasis	 n. 强调； 重点
interrupt	 v. 中断， 遮断， 阻碍 A；打断， 打扰
worldwide	 adv. 遍及全世界 adj. 全世界的， 世界范围的
feasible	 adj. 可行的
prescribe	 vt. 指示， 规定；开处方， 开
flatter	 vt. 奉承； 使高兴 <
potential	 adj. 潜在的， 可能的；【物】势的， 位的 n. 潜能， 潜力
bean	 n. 豆， 菜豆， 蚕豆
hostess	 n. 女主人； 女主持人 A
turbine	 n. 汽轮机， 透平机， 涡轮机
lounge	 vi. 斜倚， 躺卧； 闲逛 n. 休息室； 起居室， 客厅
gross	 adj. 总的， 毛的 <；显而易见的； 粗鲁的 n. 总额
workshop	 n. 车间， 工场；专题讨论会
porch	 n. 门廊
resist	 v. 抵抗， 反抗；抗， 忍得住， 抵制
stimulate	 vt. 刺激， 使兴奋 <；激励， 鼓舞
eclipse	 n. 食
soak	 v. 吸收；浸泡， 浸湿 A
soar	 vi. 猛增， 剧增；高飞， 翱翔 A；高涨 A；高耸， 屹立
interference	 n. 干涉， 干预；妨碍， 打扰
fibre	 n. 纤维， 纤维质
commute	 vi. 乘公交车上下班， 经常乘车往返于两地； 通勤 n. 在两地之间坐车往返； 通勤
sustain	 vt. 支撑， 承受住；维持， 持续；遭受； 忍耐 <
classify	 vt. 分类； 分等 <
altitude	 n. 高度， 海拔
colony	 n. 殖民地
credentials	 n. 证明书； 证件；资格
wagon	 n. 运货马车； 运货车；敞篷车厢
shepherd	 n. 牧民， 牧羊人
debut	 n. 初次登台；处女作 vt. 面世， 首次推出
uphold	 vt. 支持， 维护； 维持， 确认 <
dimension	 n. 尺寸； 尺度；维； 度； 元
deserve	 vt. 应受， 值得
process	 n. 过程， 进程；工序， 制作法； 工艺 vt. 加工； 处理
philosopher	 n. 哲学家， 哲人
restore	 vt. 恢复； 使复原；归还， 交还；修复， 重建
sprout	 vi. 抽条， 发芽 n. 芽， 幼苗
nostalgic	 adj. 怀旧的
chef	 n. 厨师长， 厨师
alternative	 adj. 供选择的 n. 替换物， 选择对象
banner	 n. 旗
encounter	 n. 遇到， 遭遇 vt. 遇到， 遭遇 <
soda	 n. 苏打水， 汽水
approve	 vi. 赞成， 同意； 满意 vt. 批准， 审定， 通过 <
chew	 v. 咀嚼 <；思量
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想象的 n. 行人
account	 vi. 说明， 解释；占；导致， 引起 n. 账目； 账户；叙述， 说明
uneasy	 adj. 不安的， 焦虑的；不稳定的； 紧张的
sometime	 adv. 曾经； 在某一时刻； 有一天
mostly	 adv. 主要地， 大部分， 通常
radioactive	 adj. 放射性的， 放射引起的
appall	 vt. 使惊骇， 使恐怖
innocent	 adj. 清白的， 无罪的；无害的； 没有恶意的；天真的， 单纯的； 无知的
alphabet	 n. 字母表
stride	 vi. 大步走， 迈进； 跨过 n. 迈步， 阔步
tramp	 v. 步行； 跋涉 n. 流浪者；步行； 跋涉
traitor	 n. 叛徒， 卖国贼
appreciate	 vt. 感谢， 感激；正确评价； 欣赏， 赏识 A
trim	 adj. 整齐的， 整洁的 < vt. 整理， 修整 <；装饰 n. 整理， 修整； 装饰
qualitative	 adj. 性质上的， 定性的
dental	 adj. 牙齿的， 牙科的
diverse	 adj. 多种多样的， 不同的
rally	 v. 集合， 团结；恢复， 重新振作 n. 集会；公路汽车赛
prime	 adj. 首要的， 主要的；最好的， 第一流的 n. 青春， 青壮年时期； 全盛时期
sofa	 n. 沙发
festival	 n. 节日； 欢宴；音乐节， 戏剧节
loyal	 adj. 忠诚的， 忠贞的
preference	 n. 偏爱， 喜爱 A；优惠， 优先选择
court	 n. 法院， 法庭；宫廷， 朝廷；院子；球场 A
distort	 vt. 歪曲， 扭曲 <
venture	 vi. 敢于； 大胆表示 vt. 冒险； 大胆行事 n. 冒险；冒险行动；投机活动； 商业冒险； 企业
discern	 vt. 认出， 发现；辨别， 识别
route	 n. 路线， 路程
enthusiasm	 n. 热情， 热心
flexible	 adj. 柔韧的， 易弯曲的； 灵活的， 可变通的
organ	 n. 器官；机构；风琴
mirror	 n. 镜子；反映， 反射 vt. 反映， 反射
obstruction	 n. 【律】阻碍；妨碍；障碍
depict	 vt. 描绘； 描写， 描述
shiver	 n. /
hop	 vi. 单足跳跃， 单足跳行；齐足跳跃， 齐足跳行 n. 蹦跳；短程航行
liquor	 n. 酒， 烈性酒
honourable	 adj. 可敬的；荣誉的， 光荣的
vanity	 n. 虚荣心， 浮华
characteristic	 adj. 特有的， 独特的 n. 特征， 特性
interior	 adj. 内部的， 里面的 < n. 内部， 内地
rouse	 vt. 惊起；唤起， 唤醒
spark	 v. 导致， 产生；冒火花， 飞火星 n. 火花， 火星 A
integral	 adj. 构成整体所必需的；完整的 <
lubricate	 vt. 润滑； 加润滑油于
comet	 n. 彗星
assembly	 n. 集合， 集会， 会议；装配
hearing	 n. 听， 倾听 A；听力；审讯
bully	 n. 恃强凌弱者 vt. 恐吓， 欺负
chip	 n. 碎片；薄片；芯片
chin	 n. 下巴， 颏
piston	 n. 活塞
pistol	 n. 手枪
assemble	 v. 集合， 集会；装配， 组装
blast	 v. 爆炸， 爆破 n. 一阵， 一股；爆炸冲击波；管乐器或汽笛声
mutter	 v. 咕哝； 抱怨
repel	 vt. 击退；抵制， 拒绝 <；排斥； 讨厌
series	 n. 一系列， 连续；丛书
junk	 n. 废旧杂物； 垃圾 < vt. 丢弃， 废弃
cultivate	 vt. 耕作， 栽培； 养殖；培养， 教养； 磨炼
thrive	 vi. 兴旺， 繁荣 A
imaginative	 adj. 富有想象力的； 爱想象的
analytic	 adj. 分析的； 分解的
purse	 n. 钱包
represent	 vt. 描述； 表示；代表， 代理；阐明， 说明
celebrity	 n. 名望， 著名， 名声；知名人士
dispatch	 vt. 派遣， 调遣； 发送 n. 急件， 快信；新闻报道
accountant	 n. 会计人员， 会计师
sympathise	 vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
trail	 n. 踪迹， 痕迹；小道 vt. 追踪， 跟踪
cyberspace	 n. 计算机世界， 网络空间
absurd	 adj. 荒唐的
prior	 adv. 优先， 在…之前 < adj. 优先的， 在前的
burglar	 n. 窃贼， 破门盗窃者
trait	 n. 特征， 特点， 特性
vanish	 v. 消失， 消散
sightseeing	 n. 观光， 游览
planet	 n. 行星
generalise	 v. 归纳， 概括；推广， 普及
ashore	 adv. 在岸上； 上岸
creep	 vi. 爬， 爬行；蔓延
scholar	 n. 学者
vision	 n. 视觉， 视力；眼光， 洞察力
accompany	 vt. 陪同， 伴随；为…伴奏
thereof	 adv. 由此， 因此
beneficial	 adj. 有利的， 有益的
reckon	 vi. 指望； 想要 vt. 认为， 估计；计算， 测算
excerpt	 n. 摘录， 选录， 节录
confusion	 n. 混乱， 混淆
auditorium	 n. 礼堂；观众席
hinge	 n. 合页， 铰链
blank	 adj. 空白的， 空着的；失色的， 无表情的 n. 空白；表格
landlord	 n. 房东； 地主
analytical	 adj. 分析的； 分解的
session	 n. 会议， 一届会议
additional	 adj. 附加的， 额外的 <
reception	 n. 接待； 招待会；接收， 接受； 接收效果
tank	 n. 坦克 A；罐， 槽， 箱
outward	 adv. 向外， 在外 adj. 向外的； 外面的； 外表的
bloody	 adj. 流血的； 血腥的
sole	 adj. 单独的， 唯一的；专有的， 独用的 < n. 脚垫， 鞋底
vapour	 n. 蒸汽
jury	 n. 陪审团
lumber	 n. 木材， 木料
holy	 adj. 神圣的， 圣洁的
idiot	 n. 白痴， 傻子
solo	 adj. 单独的， 单独进行的 n. 独奏 ， 独唱 ， 独舞
tuition	 n. 学费 <
postage	 n. 邮费， 邮资
tame	 adj. 驯服的， 温顺的 <；沉闷的， 乏味的 vt. 驯服， 制服
adjoin	 v. 毗连， 靠近
spectacular	 adj. 壮观的； 引人注目的 n. 壮观的演出
peculiar	 adj. 古怪的， 异常的 A <；特殊的， 特有的 <
idiom	 n. 习语
hug	 n. /
muscular	 adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
hum	 v. 哼曲子；发嗡嗡声；忙碌； 活跃， 充满活力 n. 嗡嗡声， 营营声， 嘈杂声
sparkle	 v. 发火花， 闪耀
envy	 n. /
staple	 adj. 主要的；经常需要的 n. 订书钉，；主食；主要产品 vt. 用订书钉订， 把…订起来
hut	 n. 小屋， 棚屋
memo	 n. 备忘录 <
royalty	 n. 王家， 王族 A
collaborate	 vi. 协作， 合作
superficial	 adj. 表面的 <；肤浅的， 浅薄的 <
executive	 adj. 执行的， 实施的 n. 总经理； 董事； 行政负责人
tablet	 n. 药片；碑， 匾； 平板
hook	 v. 钩； 钓 n. 钩； 吊钩； 钩状物
melt	 v. 融化， 熔化
action	 n. 行动， 行为；动作， 活动；作用
stadium	 n. 体育场
highland	 n. 高地， 高原
displacement	 n. 移置， 转移； 取代
casualty	 n. 伤亡人员； 受害人
gauge	 n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
chop	 vt. 砍， 劈， 斩 n. 排骨； 肉块
sensitive	 adj. 敏感的， 灵敏的；易受伤害的
protest	 v. 抗议， 反对 n. 抗议， 反对
vacant	 adj. 未占用的， 空着的
culprit	 n. 罪犯
underground	 adv. 在地下； 秘密地 adj. 地下的， 地面下的；秘密的 n. 地铁
impression	 n. 印象； 感想；盖印， 压痕
machinery	 n. 机器， 机械； 机制
shield	 n. 防护物， 护罩；盾， 盾状物 A vt. 保护， 防护
inference	 n. 推理， 推论， 推断；推断结果， 结论
deliver	 v. 交付， 递送； 释放；发表； 表达；接生
instantaneous	 adj. 瞬间的， 即刻的
phenomenon	 n. 现象
obsession	 n. 牵挂， 惦念；迷住， 入迷； 困扰；萦绕于心的事物或人；固执的念头 <
notify	 vt. 通知， 告知； 报告
barbecue	 n. 金属烤架；烧烤野餐 vt. 在烤架上烧烤
file	 n. 锉刀；文件， 档案 vt. 锉
bibliography	 n. 书目； 参考书目
generalize	 v. 归纳， 概括；推广， 普及
heave	 vt. 举起， 提起；扔 n. 举起； 升降
nourish	 vt. 提供养分， 养育
grease	 n. 动物脂， 油脂； 润滑油 vt. 抹油； 润滑
allege	 vt. 断言， 宣称
torch	 n. 手电筒；火炬， 火把
positive	 adj. 积极的； 肯定的 <；确实的， 明确的；〈美〉正电的； 【化】阳性的；十足的， 完全的 n. 正片
trigger	 n. 扳机 vt. 引发， 导致 <
favourite	 adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
segregate	 vt. 隔离， 分开
prospect	 n. 景色；前景， 前途， 展望
radar	 n. 雷达
withhold	 vt. 拒给， 不给；使停止； 阻挡
refugee	 n. 难民， 流亡者
specialize	 vi. 专攻； 专用于； 专业化
rotate	 v. 旋转
instance	 n. 例子， 事例， 例证
conscience	 n. 良心， 良知 A
banquet	 n. 宴会， 盛宴
thrill	 n. 令人激动的事 vt. 使激动， 使兴奋；使毛骨悚然
reptile	 n. 爬行动物
cassette	 n. 盒子；盒式磁带
blade	 n. 刃， 刀片；叶片
solution	 n. 解答， 解决办法；溶解， 溶液
opponent	 adj. 对立的， 对抗的 n. 对手， 反对者， 敌手
host	 n. 主人； 旅店老板；节目主持人；一大群， 许多 vt. 主持； 作为主人招待
accelerate	 vt. 加速； 促进
backward	 adv. 向后， 朝反方向 < adj. 向后的； 落后的； 倒行的；迟钝的
regardless	 adj. 不留心的， 不注意的；不管
jolly	 adv. 非常 adj. 欢乐的， 高兴的
upward	 adv. 向上， 往上， …以上 adj. 向上的， 上升的
illustrate	 vt. 举例说明， 阐明；图解， 加插图
specialise	 vi. 专攻； 专用于； 专业化
hose	 n. 水龙带， 软管 vt. 用软管
breeze	 n. 微风， 和风 A
dentist	 n. 牙医
trash	 n. 垃圾， 废物；拙劣的文学作品；没用的人， 社会渣滓 vt. 捣毁， 破坏
millimetre	 n. 毫米
horn	 n. 角， 触角；号， 喇叭；角状物； 角制品 A
infer	 vt. 推论， 推断
specialist	 n. 专家
transit	 n. 运输， 载运 vt. 通过， 经过
tactics	 n. 策略， 战术
adolescent	 adj. 青春期的， 青少年的 n. 青少年 A
sore	 adj. 疼痛的； 痛心的 n. 痛处， 疮口
petty	 adj. 小的； 琐碎的；气量小的
glow	 vi. 发热， 发光， 发红 n. 光亮； 光辉
laughter	 n. 笑， 笑声
sentiment	 n. 思想感情； 情绪； 情操
strife	 n. 冲突， 斗争， 纷争； 竞争
patent	 adj. 专利的， 特许的 n. 专利； 专利品； 专利权 vt. 批准专利， 获得专利
certificate	 n. 证书； 执照
racket	 n. 球拍
mess	 n. 混乱， 混杂； 脏乱 vt. 弄脏， 弄乱， 搞糟
sour	 adj. 酸的； 发酸的； 酸痛的；脾气坏的； 刻薄的
delete	 vt. 删除
speciality	 n. 特产； 特色菜；专业； 专长
transform	 vt. 改变， 变换； 使改观；变压； 转化 A；改造， 改革
plumber	 n. 管子工， 铅管工， 水暖工
leadership	 n. 领导
magnitude	 n. 大小， 数量；巨大， 广大；重要性， 重要程度
genuine	 adj. 真正的， 名副其实的 <
agitate	 vi. 鼓动 vt. 使激动， 使不安；搅动， 搅拌 A
immune	 adj. 免疫的， 有免疫力的 A；不受影响的；免除的， 豁免的
brochure	 n. 小册子
spokesman	 n. 发言人
equation	 n. 等式， 方程式；相等； 均衡
impressive	 adj. 给人深刻印象的；威严的； 使人敬畏的
stern	 adj. 严厉的； 苛刻的； 难以忍受的；坚决的， 坚定的 n. 船尾， 舟尾
rotary	 adj. 旋转的
compound	 adj. 混合的； 化合的； 复合的 n. 混合物， 化合物
master	 adj. 主要的 n. 男主人； 雇主；师傅； 大师， 名家；硕士 vt. 精通， 掌握
ruby	 n. 红宝石
underlie	 vt. 位于…之下；构成…的基础
extraordinary	 adj. 非常的， 格外的
regulation	 n. 规则， 规章；调节， 校准， 调整
complicate	 v. 变复杂
puzzle	 n. 难题； 谜； 迷惑 vt. 使迷惑， 使为难
hypocrisy	 n. 伪善， 虚伪
evident	 adj. 明显的， 明白的
accommodation	 n. 住宿， 留宿
mere	 adj. 纯粹的 A；仅仅， 只不过
suburb	 n. 市郊， 郊区
simplify	 vt. 简化； 使单纯
annoy	 vt. 使恼怒， 使生气；打搅
glue	 n. 胶， 胶水 vt. 胶合， 粘贴
reflect	 vi. 反省， 细想； 考虑 vt. 反映； 表现
contribution	 n. 贡献；捐献， 捐款 A
procession	 n. 队伍， 行列
outfit	 n. 全套装备； 全套工具
Marxist	 adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
massacre	 vt. 大规模屠杀， 残杀；彻底击败 n. 大屠杀， 残杀；惨败
ignorant	 adj. 无知的， 愚昧的； 不知道的
negligible	 adj. 可以忽略的， 微不足道的
setback	 n. 挫折； 倒退； 失败
spray	 n. 喷雾， 飞沫；浪花， 水花 < vt. 喷洒， 喷射
distinguish	 vt. 区别， 辨别； 辨认出；使杰出； 使著名
howl	 vi. 嗥叫， 呼啸 vt. 吼叫， 哀号 n. 嗥叫； 呼啸；吼叫； 哀号
vitamin	 n. 维生素 <
intention	 n. 意图， 意向， 目的
rude	 adj. 粗鲁的， 无礼的；猛烈的， 残暴的；粗糙的， 粗陋的
enthusiastic	 adj. 热情的， 热心的
symptom	 n. 症状；征候， 征兆
thereby	 adv. 因此， 从而
disastrous	 adj. 灾难性的
funeral	 n. 丧葬， 葬礼
impulse	 n. 推动；冲动； 刺激
infectious	 adj. 传染的， 传染性的； 有感染力的
religious	 adj. 宗教的； 信教的； 虔诚的
nevertheless	 adv. 仍然， 不过 conj. 然而， 不过
prominent	 adj. 突起的， 凸出的；杰出的， 著名的
superiority	 n. 优越性， 优势 <
jewel	 n. 宝石， 宝石饰物
fundamental	 adj. 基础的， 基本的
global	 adj. 全球的， 世界的
entitle	 vt. 给以权利；给…以称号； 给…题名
outline	 n. 轮廓， 略图；大纲， 梗概 vt. 概述， 略述
fade	 v. 褪色；衰减， 消失
nominal	 adj. 名义上的；微不足道的
excess	 adj. 过量的， 额外的 n. 过量， 过剩
thrift	 n. 节约， 节俭
perspective	 n. 透视画法； 透视图；远景， 前途；观点， 看法
galaxy	 n. 星系； 银河 A <；一群 A <
equality	 n. 同等， 平等
dictation	 n. 听写， 口述； 命令
rebellion	 n. 叛乱， 反抗， 起义
invade	 v. 侵入， 侵略， 侵害
accordance	 n. 一致， 符合
weary	 adj. 疲倦的；令人厌烦的 vt. 使疲倦， 使厌倦
thorough	 adj. 彻底的， 完全的；细心的； 认真的； 周到的
democracy	 n. 民主； 民主制； 民主国家
peninsula	 n. 半岛
evolve	 v. 发展， 进化
abandon	 vt. 放弃， 抛弃
congratulation	 n. 祝贺；祝贺词
marvelous	 adj. 令人惊奇的； 奇迹般的； 〈口〉妙极的
household	 adj. 家庭的 n. 户， 家庭； 全家人
adverse	 adj. 不利的， 有害的
bulletin	 n. 公报， 公告， 告示
ratio	 n. 比， 比率
junction	 n. 连接， 接合；交叉点， 接合处， 枢纽站
instinct	 n. 本能， 天性； 直觉
cannon	 n. 加农炮， 大炮
afterward	 adv. 后来， 以后
reputation	 n. 名声， 声望
shrug	 v. 耸肩 n. 耸肩
independence	 n. 独立， 自主
restrain	 vt. 抑制， 制止
awkward	 adj. 笨拙的， 不灵活的；棘手的； 尴尬的；使用不便的
ruin	 v. 毁灭， 毁坏； 破产； 堕落 n. 毁灭， 崩溃
mutton	 n. 羊肉
impatient	 adj. 不耐烦的， 急躁的
spill	 v. 溢出， 溅出 n. 摔下， 跌下
cradle	 n. 摇篮 A；发源地
collection	 n. 收藏， 收集
finding	 n. 发现， 发现物
laboratory	 n. 实验室， 研究室
Latin	 adj. 拉丁的； 拉丁文的 n. 拉丁语
inspect	 vt. 检查， 调查， 视察
campaign	 n. 战役；活动； 竞选运动
vital	 adj. 生死攸关的， 重大的；生命的， 生机的
conflict	 vi. 抵触， 冲突 A n. 战斗， 斗争；矛盾， 冲突
update	 vt. 更新； 使现代化
detect	 vt. 察觉， 发觉；侦察， 探测
amateur	 adj. 业余的 n. 业余活动者
condemn	 vt. 谴责， 指责 A；判刑， 宣告有罪
commerce	 n. 商业， 贸易
assistance	 n. 帮助， 援助
gulf	 n. 海湾
definition	 n. 定义， 解释
sneeze	 vi. 打喷嚏， 发出打喷嚏声 n. 喷嚏
shave	 vt. 剃， 刮， 刨， 削 n. 刮脸
summary	 adj. 概括的， 简略的 n. 摘要， 概要
nickel	 n. 镍 <；镍币； 五美分
accustom	 vt. 使习惯于<
entail	 vt. 牵涉； 使成为必要；限定继承人
propaganda	 n. 宣传
inferior	 adj. 下等的， 下级的； 差的， 次的  < n. 下级； 晚辈
sulphur	 n. 硫
refuge	 n. 避难处， 藏身处
dramatic	 adj. 戏剧的； 戏剧性的；巨大的； 突然的
certainty	 n. 必然， 肯定；必然的事
spine	 n. 脊骨， 脊柱， 脊椎；刺， 刺毛 A；书脊
commend	 vt. 表扬， 称赞；推荐
corrode	 v. 腐蚀， 侵蚀
guitar	 n. 吉他， 六弦琴
mosquito	 n. 蚊子
artificial	 adj. 人工的， 人造的；矫揉造作的
parasite	 n. 寄生虫
deficiency	 n. 缺乏， 不足；缺陷， 缺点
imaginary	 adj. 想象的， 虚构的
removal	 n. 移动； 迁居；除去
comment	 v. 注释； 评论 n. 注释； 评论； 意见
transcend	 vt. 超出， 超越
sturdy	 adj. 强健的， 结实的
fable	 n. 寓言 A <
desirable	 adj. 称心的； 值得要的
balcony	 n. 阳台；楼厅， 楼座
consist	 v. 在于， 存在于；由…组成， 由…构成
preparation	 n. 准备， 预备；制剂， 制备品
prick	 vt. 刺伤， 刺痛；刺孔 n. 刺伤， 刺痛
compatible	 adj. 能和睦相处的， 合得来的；兼容的
grammar	 n. 语法； 语法书
critic	 n. 批评家， 评论家；批评， 评论
enable	 vt. 使能够， 使成为可能
typhoon	 n. 台风
dependent	 adj. 依靠的， 依赖的； 从属的；随…而定的
profession	 n. 职业， 自由职业；公开表示
deplore	 vt. 悲悼， 哀叹；谴责
zip	 n. 拉链 vt. 用拉链拉上或扣上
compress	 vt. 压缩， 浓缩
arise	 vi. 出现， 发生；由…引起， 由…产生 A
cherish	 vt. 珍爱 <；怀有
imagination	 n. 想象， 空想； 想象力
resistance	 n. 抵抗， 反抗； 抵抗力， 阻力；电阻
eminent	 adj. 杰出的， 显赫的
underneath	 adv. 在下面， 在底下 prep. 在…下面
discrepancy	 n. 不同， 矛盾
nursery	 n. 托儿所
spectrum	 n. 【物】谱； 光谱； 【电信】频谱；范围， 幅度
emperor	 n. 皇帝
prolong	 vt. 拉长， 延长
valve	 n. 阀；电子管， 真空管
favorite	 adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
refund	 vt. 退还， 偿还； 退款 n. 退款； 偿还额
distress	 n. 苦恼；危难； 不幸 vt. 使苦恼
remnant	 n. 残余物； 零头布料；遗迹
thumb	 vi. 用手指翻动书页 n. 拇指
steep	 adj. 陡峭的， 险峻的
classical	 adj. 经典的； 古典的
privilege	 n. 特权， 优惠， 特许 vt. 给予优惠， 给予特权
substitute	 n. 代用品， 代替品 vt. 代替， 替换
blaze	 vi. 燃烧， 冒火焰；照耀， 发光 n. 火焰； 火光；闪光， 光辉
moreover	 adv. 再者， 加之， 而且
mysterious	 adj. 神秘的， 可疑的； 难理解的
scatter	 v. 散开， 驱散；散布， 散播
violate	 vt. 违反， 违背
collective	 adj. 集体的， 共同的 n. 集体， 团体
steer	 v. 驾驶， 掌舵；指导
undergo	 vt. 遭受； 经历； 承受
sympathize	 vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
erase	 vt. 擦掉；删去
railroad	 n. 铁路 vt. 由铁道运输
agency	 n. 代理， 代办处； 机构
coupon	 n. 礼券， 优惠券， 配给券；票证
multitude	 n. 众多， 大量
inhabit	 vt. 居住， 栖息
siege	 n. 包围， 围攻
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要， 提要 vt. 提取
agenda	 n. 议事日程
excel	 vi. 擅长， 胜过其他 vt. 优于， 超过
appearance	 n. 出现， 出场， 露面；外表， 外貌， 外观
liquid	 adj. 液体的， 液态的 A n. 液体
anonymous	 adj. 匿名的， 无名的；无特色的
fake	 adj. 假的 n. 假货；骗子 vt. 伪装， 伪造 A
fisherman	 n. 渔民， 渔夫
span	 n. 跨度， 跨距； 范围
bizarre	 adj. 奇异的， 怪诞的
poll	 n. 民意测验；政治选举， 大选 vt. 对…进行民意测验；获得…选票
minority	 n. 少数， 少数派； 少数民族
graceful	 adj. 优美的， 文雅的
preferable	 adj. 更可取的， 较适合的， 更好的
reference	 n. 提及， 涉及 A；参考； 参考书目；证明书； 介绍
conspiracy	 n. 共谋， 阴谋
chamber	 n. 房间， 室 <
spite	 n. 恶意； 怨恨
frog	 n. 蛙 <
arrange	 vt. 整理， 排列， 布置 A；安排， 筹备
nephew	 n. 侄子； 外甥
publicity	 n. 宣传， 宣扬；公众的注意， 名声
depart	 vi. 离开， 起程
archeology	 n. 考古学
invariable	 adj. 始终如一的， 不变的； 恒定的
fossil	 n. 化石
spade	 n. 铁锹， 铲子
poke	 vt. 戳、 捅或拨 n. 戳， 捅， 拨
fixture	 n. 固定， 固定物
collision	 n. 碰撞， 冲突
manufacture	 vt. 制造， 加工 n. 制造， 制造业； 产品
calorie	 n. 卡路里， 大卡 A
fame	 n. 名声
slogan	 n. 标语， 口号
bosom	 n. 胸
pond	 n. 池塘
steak	 n. 牛排； 肉排； 鱼排
mercury	 n. 水银， 汞； 【天】
interact	 vi. 互相作用， 互相影响
membership	 n. 会员资格， 成员资格
powder	 n. 粉末； 【医】药粉 A；火药； 炸药
error	 n. 错误， 过失； 误差
network	 n. 网状物；广播网， 电视网；网络 A
jealous	 adj. 妒忌的；珍惜的， 爱惜的
seemingly	 adv. 表面上， 看上去 <
rust	 v. 生锈 n. 铁锈
attendant	 adj. 伴随的， 随之而生的 n. 服务员， 值班员； 护理人员
trace	 n. 痕迹， 踪迹；极少量， 微量 vt. 描绘；跟踪， 追踪 <
pneumonia	 n. 肺炎
array	 n. 一系列， 大量； 排列 vt. 排列 <
endeavour	 vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
discriminate	 v. 区别， 辨别 <；有差别地对待， 歧视
modernization	 n. 现代化 <
repay	 vt. 付还， 偿还；报答， 回报
monetary	 adj. 金融的， 货币的
inn	 n. 小旅馆， 客栈
performance	 n. 履行， 执行；表演， 演出；性能， 特性
serial	 adj. 连续的， 按顺序排列的 n. 连续剧； 连载故事
ambassador	 n. 大使
growth	 n. 生长； 增长； 发展
comic	 adj. 可笑的； 喜剧的 n. 喜剧演员
weave	 vt. 编， 编织
pope	 n. 教皇， 罗马主教
vague	 adj. 不明确的， 含糊的； 暧昧的
fare	 vi. 过活； 进展 n. 车费， 船费
accuracy	 n. 准确， 准确度
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
resolution	 n. 坚决， 决心 A；决定， 决议
spouse	 n. 配偶
setting	 n. 落山；底座；环境； 背景
score	 v. 得， 记分数 n. 得分， 分数；二十 A <
isle	 n. 小岛， 岛
quote	 v. 引用， 援引 n. 引文
graduate	 vi. 接受学位， 毕业 n. 毕业生， 获学位者
quota	 n. 定额， 限额， 配额
unanimous	 adj. 全体一致的， 一致同意的
thermal	 adj. 热的， 由热造成的；保暖的
scorn	 vt. 轻蔑， 藐视 n. 轻蔑， 藐视
sulfur	 n. 硫
rag	 n. 破布， 碎布
grief	 n. 悲伤， 悲痛；悲伤的事； 悲痛的缘由
ashamed	 adj. 羞耻的， 惭愧的， 害臊的
rap	 vt. 敲击， 急敲；责备， 训斥 n. 敲击， 急敲；说唱音乐
unlikely	 adj. 未必的； 不可能的； 靠不住的
rat	 n. 鼠 <
appendix	 n. 附录； 附属物
handwriting	 n. 笔迹， 手迹， 书法
raw	 adj. 未煮过的， 生的；未加工过的；未经训练的
sprinkle	 vt. 洒， 喷， 淋
courtyard	 n. 庭院， 院子
nationality	 n. 国籍， 民族
municipal	 adj. 市的， 市政的， 市立的
institute	 vt. 设立， 设置， 制定 n. 学会， 研究所， 学院
endure	 v. 忍受， 容忍 <；持久， 持续
poster	 n. 招贴， 海报， 广告
fate	 n. 命运
criterion	 n. 标准， 准则 A
throat	 n. 咽喉， 嗓子
essence	 n. 本质， 实质
manual	 adj. 手的； 手工做的； 体力的 n. 手册， 指南 <
maneuver	 v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
vocabulary	 n. 词汇， 词汇量 A；词汇表
retire	 vi. 退休， 引退 <；退却， 撤退；就寝
aspect	 n. 样子， 外表， 面貌；方面
vegetarian	 n. 素食主义者
aggressive	 adj. 侵略的， 好斗的 <；敢作敢为的， 有进取心的； 积极的 A；强有力的
saint	 n. 圣人， 圣徒
instalment	 n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
signify	 vi. 要紧， 有重要性 vt. 表示， 意味
oblige	 vt. 迫使； 责成；感激， 施恩于
civilise	 vt. 使文明， 教化
swing	 v. 摇摆， 摇荡；回转， 旋转 n. 秋千；摇摆， 摆动
turbulent	 adj. 吵闹的； 狂暴的； 汹涌的；动乱的， 无秩序的
invasion	 n. 侵入， 侵略
precedent	 n. 先例， 范例； 惯例
spin	 v. 旋转；纺纱；织网， 吐丝 n. 旋转； 自转
shallow	 adj. 浅的；浅薄的 n. 浅滩， 浅处
spit	 vi. 吐， 吐痰 < n. 唾液， 口水
scout	 vi. 搜索， 侦察 n. 侦察员， 侦察机
register	 v. 注册， 登记 <；指示； 自动记下；把挂号 n. 登记， 注册
restless	 adj. 得不到休息的；不平静的；不安的， 坐立不安的
fleet	 n. 舰队， 船队
communicate	 vi. 交流；通讯， 通话 vt. 传达， 传递
saddle	 n. 鞍； 马鞍； 鞍状物
rural	 adj. 农村的
acclaim	 vt. 向…欢呼， 为…喝彩 n. 称赞
acid	 adj. 酸的； 尖酸的 n. 酸
transmission	 n. 播送； 发射；传动， 传送
shortage	 n. 不足， 缺少
blush	 n. /
tiresome	 adj. 使人厌倦的； 讨厌的
dubious	 adj. 有问题的， 靠不住的；半信半疑的， 可疑的；结果未定的， 不能确定的
intuition	 n. 直觉
swift	 adj. 快速的， 敏捷的
pose	 vi. 摆姿势；假装， 冒充 vt. 造成； 提出， 陈述
finite	 adj. 有限的
amend	 vt. 修改， 修正
erupt	 vi. 爆发
remedy	 n. 药品；治疗措施， 补救办法 vt. 治疗， 医治 A；纠正， 补救 <
consent	 vi. 同意； 赞成， 答应 n. 同意； 赞成， 答应
retreat	 vi. 撤退， 退却 n. 撤退， 退却
parachute	 v. 跳伞 n. 降落伞 A
mutual	 adj. 相互的， 彼此的； 共有的 <
shell	 n. 壳， 贝壳 A；炮弹； 弹壳 A
pharmacy	 n. 药剂学， 制药；药店
therefore	 adv. 因此， 从而 conj. 所以
exchange	 vt. 交换， 互换； 调换， 更换 n. 交换， 调换； 兑换；交流， 交易；交换台， 交易所
hesitate	 vi. 犹豫， 踌躇；含糊， 支吾
rifle	 n. 步枪
paste	 n. 糊， 糨糊 vt. 粘， 贴
overtake	 v. 追上， 赶上； 超过；袭击； 压倒
directory	 n. 人名地址录； 号码簿 <
monarch	 n. 君主， 帝王
overnight	 adv. 一夜间； 一下子； 突然 adj. 一夜间的； 一下子的； 突然的
behave	 vi. 举止， 举动， 表现；运转， 开动
undo	 vt. 松开， 解开
laser	 n. 激光 <
mixture	 n. 混合；混合物； 混合剂
scope	 n. 范围；机会； 余地
archaeology	 n. 考古学
democratic	 adj. 民主的
colonel	 n. 上校
recorder	 n. 记录员；录音机
embrace	 v. 拥抱 vt. 包含
identify	 vt. 确认； 识别； 鉴定；把…和…看成一样， 打成一片
nitrogen	 n. 氮 <
label	 n. 标签， 标记；称号， 外号 vt. 贴标签于…； 把…称为 <
message	 n. 消息， 信息， 通讯；启示， 要旨
modify	 vt. 更改， 修改； 改造 <；缓和； 减轻； 降低
clone	 v. 克隆 n. 无性繁殖系， 克隆；复制品， 翻版
pledge	 n. 誓约； 保证 vt. 发誓； 保证
exempt	 adj. 被免除的， 被豁免的 vt. 使…免除
reservoir	 n. 水库， 蓄水池
crab	 n. 螃蟹； 蟹肉
aesthetic	 adj. 美学的， 艺术的；审美的
arithmetic	 n. 算术
rib	 n. 肋骨， 肋状物
faulty	 adj. 有缺点的， 有错误的
rid	 vt. 使摆脱， 使去掉
carbohydrate	 n. 碳水化合物
variation	 n. 变化， 变动；变种， 变异
eject	 vt. 喷射； 排出；驱逐 A
obedience	 n. 服从， 顺从 <
defect	 n. 缺点， 缺陷
reinforce	 vt. 增援， 加强
rim	 n. 边， 轮缘；边界
slack	 adj. 懈怠的， 懒散的；松弛的， 不紧的 <；萧条的 n. 淡季， 萧条
casual	 adj. 偶然的， 碰巧的；临时的； 非正式的  <
odds	 n. 不平等， 差异；机会
rip	 vt. 扯破， 撕坏 n. 裂口， 裂缝 A
property	 n. 财产， 资产， 所有物；性质， 特性
decline	 vi. 下倾， 下降， 下垂； 衰落 vt. 拒绝， 谢绝 n. 倾斜； 下降； 衰落，衰退；斜面， 倾斜
viewpoint	 n. 观点
Catholic	 adj. （罗马）天主教的
whistle	 vi. 吹口哨； 鸣笛 n. 口哨； 汽笛；口哨声； 汽笛声
handle	 n. 柄， 把手， 拉手 vt. 处理， 对待； 操纵 A；触， 摸
tough	 adj. 坚韧的； 吃苦耐劳的；棘手的， 困难的；强健的；粗暴的， 粗鲁的
script	 n. 剧本， 脚本； 广播稿；笔迹， 手迹
melody	 n. 【音】旋律； 曲调； 歌曲
system	 n. 系统， 体系；制度， 体制 A
likelihood	 n. 可能性
spot	 v. 认出， 认清， 发现；玷污， 弄脏；用点做记号 n. 点； 斑点， 污点；地点， 场所
partial	 adj. 部分的， 不完全的；偏袒的， 不公平的
aid	 vt. 帮助， 援助， 救援 n. 帮助， 援助， 救护；助手； 辅助物， 辅助设备 A
confident	 adj. 确信的， 自信的
retain	 vt. 保留； 保持
epoch	 n. 时期， 时代
drastic	 adj. 激烈的； 严厉的
skilled	 adj. 熟练的， 有技能的；需要技能的
retail	 n. 零售
local	 adj. 地方的， 当地的；局部的
crew	 n. 工作人员
spear	 n. 矛， 枪； 渔叉
extravagant	 adj. 奢侈的；过分的；放肆的
accommodate	 vt. 留宿， 收容；供应， 供给；调和； 适应
bubble	 vi. 冒泡， 起泡； 沸腾 n. 泡， 水泡， 气泡；泡沫； 幻想的计划 <
yield	 vi. 屈服， 服从 vt. 出产， 生长 n. 产量， 收获
electronic	 adj. 电子的
cathedral	 n. 大教堂 A
outcome	 n. 结果， 成果
sacred	 adj. 神圣的； 宗教的； 庄严的
polar	 adj. 地极的， 近地极的； 磁极的；正好相反的， 截然对立的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的； 敏感的；温柔的， 温厚的 v. 提出， 提供；投标
synthesis	 n. 综合， 合成
incidentally	 adv. 附带地， 顺便提及 <
vapor	 n. 蒸汽
historian	 n. 历史学家
curriculum	 n. 课程， 全部课程
analogue	 n. 类似物； 模拟 A
meditate	 vi. 沉思， 冥想 vt. 内心策划
prototype	 n. 原型， 蓝本
meantime	 adv. 同时， 当时 n. 其间， 其时
recollect	 v. 回忆， 追想
powerful	 adj. 强大的， 有力的； 有权的 A
sham	 v. 假冒； 虚伪 n. 假冒； 虚伪
meditation	 n. 沉思， 冥想， 默念<
cite	 vt. 引用， 引证， 举
acquaintance	 n. 熟人； 相识
atom	 n. 原子；微粒， 微量
moan	 vi. 呻吟；抱怨， 发牢骚 n. 呻吟声， 呜咽声 A vt. 以呻吟声说出
royal	 adj. 王室的， 皇家的；一流的； 高贵的
shed	 vt. 流出；发散， 散发；脱落； 摆脱 n. 棚， 小屋
glove	 n. 手套
precision	 n. 精确， 准确 <；精确度
statical	 adj. 静态的； 静力的
correspond	 vi. 通信；符合， 一致；相当于， 对应
spur	 n. 靴刺， 马刺；刺激， 刺激物 A vt. 刺激， 激励 <
mode	 n. 方式， 式样 <
elapse	 vi. 消逝， 过去 A
rear	 adj. 后方的， 后部的； 背后的 n. 后部， 尾部 vt. 饲养； 抚养 A
symmetry	 n. 对称；匀称； 整齐 A
reap	 v. 收割， 收获
insect	 n. 昆虫 <
buffet	 n. 自助餐
presume	 vt. 假定， 假设； 认为；揣测
complement	 vt. 补充， 补足 n. 补充， 补足；余数；补语
qualify	 v. 具有资格， 证明合格；限制， 限定； 修饰
pregnant	 adj. 怀孕的， 妊娠的；充满的
border	 n. 边界， 国界；边 vt. 交界， 与…接壤； 接近 <
applicable	 adj. 能应用的， 适用的
admission	 n. 允许进入； 接纳， 收容 <；入场费， 入场券；承认
adhere	 vi. 黏附， 胶着；坚持
expense	 n. 花费， 消费； 消耗
April	 n. 四月
rumour	 n. 传闻， 谣言
panorama	 n. 概观， 全景； 综述
contemporary	 adj. 同时代的；现代的， 当代的 <
mobilize	 vt. 动员
mock	 v. 嘲笑， 讥笑 adj. 仿制的， 假装的；模拟的， 演习的 n. 模拟考试
amplifier	 n. 放大器； 扩音机
gear	 v. 调整， 使适合 n. 齿轮， 传动装置
facilitate	 vt. 使变得容易， 使便利
rob	 vt. 抢劫， 盗取；剥夺
outing	 n. 远足， 郊游， 短途旅行
rod	 n. 杆， 棒
dumb	 adj. 哑的， 无言的
quiver	 v. 颤抖， 抖动 n. 颤抖， 抖动
telegraph	 v. 打电报传达， 电告 n. 电报机； 电报
rot	 v. 腐烂， 腐败， 腐朽 n. 荒唐
predict	 vt. 预言， 预测， 预告
dump	 vt. 倾倒， 倾卸 n. 垃圾场； 堆存处
universal	 adj. 普遍的， 全体的； 通用的；宇宙的； 全世界的
chemist	 n. 化学家， 药剂师
undermine	 vt. 暗中破坏， 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
guilt	 n. 罪过， 内疚
abroad	 adv. 到国外， 在国外；到处
poultry	 n. 家禽
blossom	 vi. 开花；成长， 发展 n. 花
subjective	 adj. 主观的； 个人的
radical	 adj. 基本的， 重要的， 根本的；激进的， 极端的
blunt	 adj. 率直的；钝的 vt. 使钝； 使迟钝； 使减弱
analogy	 n. 比拟， 类比
application	 n. 请求； 申请；应用， 运用；施用， 敷用
productive	 adj. 生产的， 能产的； 多产的
semester	 n. 学期
hypothesis	 n. 假说， 假设； 【逻】 前提
collapse	 n. /
honorable	 adj. 可敬的；荣誉的， 光荣的
dull	 adj. 单调的， 枯燥无味的；迟钝的， 愚笨的；不锋利的 vt. 使迟钝
comprehend	 vt. 理解， 了解
accurate	 adj. 精确的， 准确的
concession	 n. 迁就， 让步 A
legend	 n. 传说， 传奇
erect	 adj. 直立的， 垂直的 < vt. 树立； 建立； 使竖立
identification	 n. 识别， 鉴别
jam	 v. 阻塞； 卡住不动 n. 果酱；阻塞； 卡住
protein	 n. 蛋白质
ape	 n. 猿 < vt. 模仿
annual	 adj. 每年的， 年度的 n. 年刊； 年鉴
exclusive	 adj. 专有的， 专用的， 独占的；排他的 <
jar	 n. 罐， 坛； 广口瓶
poverty	 n. 贫穷， 贫困
repertoire	 n. 常备剧目； 全部节目
resort	 vi. 求助； 诉诸； 凭借 < n. 胜地； 常去之地；手段
testify	 v. 证明； 证实 <
lightning	 adj. 闪电般的， 快速的 n. 闪电
jaw	 n. 下颌， 下巴
margin	 n. 页边空白， 边缘；余地； 幅度；差额， 差距
apt	 adj. 恰当的， 适宜的；易于…的， 有…倾向的
reed	 n. 芦苇， 苇丛； 芦笛， 牧笛
shabby	 adj. 破旧的， 破烂的；衣衫褴褛的；卑鄙的； 不公正的
refine	 vt. 精炼； 精制； 提纯 <
demand	 v. 要求， 请求， 需要； 查问 n. 要求， 请求， 需要
mount	 v. 登上， 爬上 <；安装， 装配； 固定； 镶嵌 n. 支架， 底座， 底板；山峰
reel	 n. 卷筒； 线轴 vt. 卷， 绕
pathetic	 adj. 可怜的， 引起怜悯的；令人难过的
turkey	 n. 火鸡
gently	 adv. 文雅地， 有礼貌地；轻轻地， 温和地
centimetre	 n. 厘米
overtime	 adv. 超过； 在加班时间内 adj. 超时的， 加班的
telescope	 n. 望远镜
accuse	 v. 控告； 谴责
devil	 n. 魔鬼； 恶棍
predecessor	 n. 前任， 前辈；原有事物； 前身
odor	 n. 气味； 名声
acquire	 vt. 取得， 获得； 学到 <
trolley	 n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
automobile	 n. 汽车
fertile	 adj. 肥沃的， 富饶的 <；能繁殖的
notion	 n. 概念， 意念；看法， 想法， 观点
tractor	 n. 拖拉机； 牵引车
grace	 n. 优美， 优雅；恩惠， 恩泽
patience	 n. 耐心， 忍耐
captive	 adj. 被俘虏的， 被监禁的 n. 俘虏
dividend	 n. 红利， 股息；回报， 效益；被除数
stitch	 v. 缝， 缝合 n. 一针， 针脚 A <
vice	 adj. 副的 < n. 邪恶， 坏事；恶习
esteem	 vt. 尊重， 尊敬 n. 尊重， 尊敬
shear	 vt. 剪， 修剪 <
thoughtful	 adj. 认真思考的， 沉思的；体贴的， 关心的；富有思想性的； 颇有创见的
bowel	 n. 肠
holder	 n. 持有者， 占有者；支持物
suppress	 vt. 镇压， 压制 <；抑制， 忍住 <；查禁； 禁止发表 <
wrinkle	 n. 皱纹 vt. 使起皱纹
ownership	 n. 所有， 所有制
tumor	 n. 肿瘤， 肿块
supervise	 v. 管理， 监督
canteen	 n. 食堂； 小卖部
fabulous	 adj. 寓言式的；极为巨大的；极好的
dilemma	 n. 窘境， 困境
rub	 v. 擦， 摩擦
engagement	 n. 约会， 约定；婚约； 订婚
rug	 n. 地毯； 围毯
dusk	 n. 薄暮， 黄昏
organisation	 n. 组织， 机构； 体制， 结构
occasional	 adj. 偶然的， 非经常的； 特殊场合的；临时的； 不时的
bomb	 n. 炸弹 vt. 投弹于， 轰炸
repeated	 adj. 重复的， 再三的 <
debate	 n. /
spacecraft	 n. 宇宙飞船
extinguish	 vt. 熄灭， 扑灭
mobilise	 vt. 动员
vulnerable	 adj. 易受攻击的
view	 n. 景象， 风景；视点， 见解；观察， 观看；眼界， 视野 vt. 看待， 考虑；观看， 观察
preach	 vi. 讲道， 布道 vt. 宣讲；竭力鼓吹， 宣传， 说教
jet	 v. 喷出， 喷射 n. 喷气发动机； 喷气式飞机；喷口， 喷嘴
donate	 vt. 捐赠， 赠送
helpful	 adj. 有帮助的， 有益的， 有用的
taboo	 n. 禁忌， 忌讳；禁止 A
mold	 n. 模子， 铸型 vt. 浇铸， 造型； 塑造， 形成
bold	 adj. 大胆的， 勇敢的；冒失的， 冒昧的；黑体的， 粗体的
significant	 adj. 有意义的； 重大的， 重要的
rein	 n. 缰绳；控制
bleed	 vi. 出血， 流血
catalogue	 n. 目录 vt. 编目
overlap	 v. 重叠， 与…交叠 n. 重叠
volunteer	 adj. 志愿的， 义务的， 无偿的 v. 自愿 n. 志愿者， 志愿兵
senate	 n. 参议院， 上院
instability	 n. 不稳定
assassinate	 vt. 暗杀
crow	 vi. 鸡啼， 鸣叫 n. 乌鸦；鸡啼， 鸣叫
neighborhood	 n. 邻居； 四邻； 街道， 住宅区
mourn	 v. 哀悼， 悲悼
bolt	 n. 螺栓， 插销 vt. 闩， 关窗， 拴住
whiskey	 n. 威士忌酒
mood	 n. 心情， 情绪；语气
novelty	 n. 新奇， 新颖
boom	 vi. 迅速发展， 兴旺；发出隆隆声 n. 繁荣， 迅速增长
absence	 n. 缺席， 不在场；缺乏， 没有 A
abolish	 vt. 废除， 取消
attract	 v. 吸引， 引诱； 引起
description	 n. 描写， 形容；种类
edition	 n. 版， 版本， 版次
cautious	 adj. 小心的， 谨慎的
disappear	 vi. 不见， 消失
recession	 n. 衰退， 衰退期A
situated	 adj. 坐落在…的
negative	 adj. 否定的； 消极的； 反面的；【数】负的； 【电】阴性的 n. 负数；底片
ally	 v. 结盟 n. 同盟国， 同盟者；支持者
hence	 adv. 从此， 今后； 因此
boot	 n. 靴
learned	 adj. 博学的， 有学问的 A
substance	 n. 物质， 实质；大意；财产， 财物
frown	 vi. 皱眉
bond	 n. 结合， 黏结， 联结；公债， 债券； 契约
awe	 n. 敬畏； 惊惧 vt. 使敬畏； 使惊惧
momentum	 n. 动力， 冲力， 势头；动量
target	 n. 目标， 对象， 靶子 vt. 把…作为目标
discourse	 vi. 演讲， 谈话 n. 演讲， 谈话， 论文
obstruct	 vt. 妨碍， 阻止 A；阻塞， 截断
grind	 vt. 磨， 碾
guidance	 n. 引导， 指导
stairway	 n. 楼梯
cape	 n. 斗篷； 披肩；海角， 岬
delicate	 adj. 纤弱的；精致的；微妙的； 灵敏的 A
fancy	 adj. 花式的； 奇特的； 异样的 n. 爱好， 喜爱， 迷恋；想象， 设想 vt. 想象， 幻想
rebel	 vi. 反抗， 反叛， 起义 n. 叛逆者， 起义者
bounce	 v. 跳起， 弹起 n. 跳起， 弹回
usage	 n. 用法； 【语】惯用法
tissue	 n. 组织；织物， 薄绢， 纸巾
loosen	 v. 解开， 放松
rent	 vt. 租， 租赁 n. 租金
carpenter	 n. 木工， 木匠
Thanksgiving	 n. 感恩节
proficiency	 n. 熟练， 精通 <
axe	 n. 斧
cast	 vt. 投， 扔， 掷， 抛；铸造 n. 演员表； 全体演员
hijack	 vt. 劫持
largely	 adv. 主要地， 基本上；大量地， 大规模地
slice	 n. 薄片， 切片 A；一份， 部分
frost	 n. 霜， 霜冻； 严寒
princess	 n. 公主； 王妃
incline	 v. 倾斜， 偏向；倾向于； 赞同 n. 斜坡， 斜面
cash	 n. 现金， 现款 vt. 兑现， 付现款
elevate	 vt. 抬起， 升高
designate	 vt. 指明； 指定
humiliate	 vt. 使蒙羞， 使丢脸
canvas	 n. 帆布； 油画布；油画
item	 n. 条， 条款， 项目
gene	 n. 基因 A
violet	 n. 紫罗兰；紫罗兰色； 紫色
hollow	 vi. 挖空， 凿空 adj. 空的， 中空的；空洞的， 空虚的
trunk	 n. 大衣箱， 皮箱； 行李箱；树干； 躯干
saving	 adj. 节约的 n. 储蓄； 储蓄金， 存款
rely	 vi. 依赖， 依靠；信赖， 信任
slide	 v. 滑动， 滑行， 下滑 n. 滑动； 降低； 滑坡， 滑道；幻灯片
style	 n. 风格； 文体；式样， 类型
excessive	 adj. 过多的， 过分的
flesh	 n. 肉
jungle	 n. 丛林， 密林；乱七八糟的一堆 A <
assault	 n. /
cherry	 n. 樱桃
feminine	 adj. 女性的；娇柔的 A
pattern	 v. 仿制， 模仿 n. 图案， 图样； 式样
heighten	 v. 提高， 升高； 加强 A
harsh	 adj. 严厉的， 刻薄的；粗糙的， 毛糙的；严酷的， 恶劣的；刺耳的； 刺目的
fireplace	 n. 壁炉
vehicle	 n. 车辆， 交通工具；媒介， 载体
scrape	 v. 刮， 擦去；擦过； 勉强通过 n. 刮削， 刮削声；擦伤， 擦痕
bleak	 adj. 荒凉的；没有希望的， 冷酷的
cushion	 n. 垫子， 坐垫
glorious	 adj. 壮丽的， 辉煌的；光荣的
plateau	 n. 高原
civilize	 vt. 使文明， 教化
architecture	 n. 建筑；建筑学
stress	 n. 压力；重音；【物】应力；强调， 重点， 着重 vt. 强调， 着重
mischief	 n. 损害， 伤害， 危害；恶作剧， 捣蛋， 胡闹
reliance	 n. 信赖， 依靠
display	 vt. 陈列， 展览；显示 n. 陈列； 展览； 展示
superfluous	 adj. 过剩的， 多余的
conductor	 n. 领队， 指挥；售票员， 列车员；导体， 导线
bore	 v. 钻， 挖， 打眼， 钻探；烦扰， 使厌烦 n. 讨厌的人； 麻烦事
acrobat	 n. 特技演员， 杂技演员
disorder	 n. 混乱， 杂乱； 骚乱；【医】失调； 疾病
aggravate	 vt. 使恶化， 加重， 加剧 <
dairy	 n. 牛奶场； 奶店 <
transistor	 n. 晶体管； 晶体管收音机
giggle	 n. /
persevere	 vi. 坚持
mature	 adj. 成熟的； 熟的； 成年人的 A v. 成熟
navy	 n. 海军
alleviate	 vt. 减轻， 缓解； 缓和
influence	 n. 影响； 作用；势力， 权势 vt. 影响， 感化
talent	 n. 才能， 天资；人才
percentage	 n. 百分数， 百分率， 百分比
negotiate	 vi. 谈判， 交涉， 商议
violin	 n. 小提琴
package	 n. 包装， 包裹， 箱
crisis	 n. 危机； 紧要关头
germ	 n. 微生物； 细菌
shatter	 vt. 使…粉碎； 使散开；使破灭； 使震惊
glamour	 n. 魅力， 诱惑力
persuasion	 n. 说服， 说服力
moss	 n. 苔藓， 地衣
glimpse	 n. /
detective	 n. 侦探
transfer	 vi. 换车；转业， 转学；调动， 转职 vt. 转移；转让， 过户 < n. 转变
footstep	 n. 脚步； 足迹
veteran	 adj. 经验丰富的 n. 老手； 老兵
phrase	 n. 短语， 词语， 习语
affection	 n. 爱， 慈爱；感情；影响
nerve	 n. 神经；勇气， 胆量
diversion	 n. 转向， 转移 A
omit	 vt. 省略， 删去；遗漏， 忽略 <
centimeter	 n. 厘米
erroneous	 adj. 错误的， 不正确的
sponsor	 n. 发起人； 主办者； 保证人 vt. 发起， 主办
limitation	 n. 限制， 局限性
terrify	 vt. 使害怕， 使惊恐
jog	 n. 慢跑 A
ascertain	 vt. 查明， 弄清， 确定
trolly	 n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
insert	 vt. 插入， 嵌入
forbid	 vt. 禁止， 不许
inspiration	 n. 灵感；鼓舞， 激励
highlight	 vt. 使显著， 使突出； 强调 n. 最精彩的部分； 最重要的事件
database	 n. 数据库
reject	 vt. 拒绝； 抵制； 驳回；丢弃；排斥； 退掉
sheer	 adj. 纯粹的； 十足的， 全然的；陡峭的， 险峻的
miracle	 n. 奇迹， 令人惊奇的人
compliment	 n. 称赞； 恭维 vt. 称赞， 恭维
imitation	 n. 模仿， 仿效；仿制； 仿造品
profit	 v. 得利， 获益； 利用； 有利于 n. 利润， 收益；益处
amount	 vi. 合计， 总共达；等于 n. 数量， 总额
comply	 vi. 照做， 遵照， 应允
original	 adj. 最初的， 原始的； 原文的 <；新颖的， 有独创性的 n. 原物； 原作； 原文
nylon	 n. 尼龙
deviate	 vi. 背离， 偏离
album	 n. 粘贴簿； 集邮簿； 相册
assignment	 n. 分配， 委派； 任务；作业
yawn	 vi. 打呵欠 n. 呵欠
saw	 v. 锯， 锯开 n. 锯子； 锯床
feudal	 adj. 封建的
kingdom	 n. 王国； 领域
differ	 vi. 与…不同；与…意见不同
puppet	 n. 木偶； 傀儡
latter	 pron. 后者 adj. 后面的； 末尾的
affiliate	 v. 隶属于 n. 附属机构， 分公司
equivalent	 adj. 相等的， 等价的， 等值的  < n. 相等物， 等价物， 等值物； 对应词
canoe	 n. 独木舟， 小游艇
wedge	 n. 楔， 楔形 vt. 楔牢， 楔入； 挤进
alienate	 vt. 使疏远， 使格格不入；使不友好； 离间A
plague	 n. 瘟疫； 祸患， 灾害
perpetual	 adj. 永久的， 永恒的； 长期的 A
retrospect	 n. 回顾， 回想
ban	 vt. 取缔， 查禁； 禁止 n. 禁止， 禁令
fascinate	 vt. 迷住， 强烈吸引
diplomatic	 adj. 外交的， 从事外交的；有策略的， 有手腕的
suffer	 vi. 受痛苦； 患病 vt. 遭受； 忍受， 忍耐 <
bar	 n. 条， 杆， 棒， 棍， 闩；酒吧； 吧台；栅， 栏， 障碍 vt. 闩上； 阻拦， 拦住； 妨碍
bat	 n. 球拍， 球棒； 短棒；蝙蝠
projector	 n. 放映机， 幻灯机， 投影仪
neighbourhood	 n. 邻居； 四邻； 街道， 住宅区
draft	 n. 草稿， 草案， 草图 vt. 起草， 草拟
complex	 adj. 复杂的；合成的， 综合的 n. 综合体
humidity	 n. 湿气； 湿度
fluid	 adj. 流动的； 液体的 < n. 流体， 液体
bay	 n. 海湾， 湾
pamphlet	 n. 小册子
afterwards	 adv. 后来， 以后
artery	 n. 【医】动脉；干线， 要道
underestimate	 vt. 低估
plastic	 adj. 塑料的， 塑胶的；可塑的， 塑性的 n. 塑料； 塑料制品 <
globe	 n. 球体， 地球仪；地球， 世界
transient	 adj. 短暂的 <
enquiry	 n. 打听， 询问；调查， 研究
applause	 n. 鼓掌； 欢呼
dean	 n. 教长； 主持牧师 A；学院院长； 系主任； 训导主任
sponge	 n. 海绵
abuse	 vt. 滥用；虐待；谩骂 n. 滥用；虐待
insulate	 v. 隔离， 孤立；使绝缘， 使绝热
scheme	 v. 计划， 策划； 阴谋 n. 计划， 方案； 阴谋；配置； 安排
affect	 vt. 影响；感动， 感染
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
drain	 v. 排去， 放干 n. 排水沟， 阴沟；流出； 消耗
amuse	 vt. 逗…笑；给…以娱乐
isolate	 vt. 使隔离； 孤立
inward	 adv. 向内， 在内 adj. 在内的， 里面的； 内心的 <
responsibility	 n. 责任， 责任心；职责， 任务
enquire	 v. 询问；打听；问好， 问候
civil	 adj. 公民的， 市民的；国内的， 民间的；民用的；有礼貌的， 文明的
subsequent	 adj. 随后的， 后来的 A
indicate	 vt. 指出； 指示 A；表明或暗示…的可能性 A
contain	 v. 包含； 容纳， 装有；等于， 相当于 A
litter	 v. 产 n. 垃圾；一窝 vt. 乱扔
sew	 vi. 缝， 缝纫
oval	 adj. 椭圆形的 n. 椭圆形
column	 n. 圆柱， 柱状物；列； 专栏
biography	 n. 传记
procedure	 n. 程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品， 标本 vt. 抽样试验； 抽样调查
integrate	 v. 成为一体， 结合在一起， 合并 <
ultraviolet	 adj. 紫外线的 n. 紫外线
visa	 n. 签证
diagnose	 vt. 诊断
petition	 n. 请愿书， 申请书 A <；诉状 vt. 请愿， 正式请求
somewhat	 adv. 稍微， 有点
vicinity	 n. 邻近， 附近
earnest	 adj. 热心的； 诚挚的
jug	 n. 大罐， 壶；一大罐的容量 vt. 关押
spider	 n. 蜘蛛
precede	 v. 领先， 在…之前； 优先， 先于 A
deck	 n. 甲板
stroll	 n. /
bowling	 n. 保龄球运动
humorous	 adj. 幽默的， 诙谐的
differentiate	 vi. 区分， 区别 vt. 不同
contact	 vt. 接触， 联系， 交往 n. 接触， 联系， 交往
discharge	 vi. 发射； 排出， 流出； 放 vt. 卸货；释放； 遣散， 解雇； 解除 <
prospective	 adj. 未来的， 预期的； 可能的
plaster	 n. 灰泥； 熟石膏； 膏药 <
grown-up	 adj. 成长的； 成熟的； 成人的 n. 成年人
metropolitan	 adj. 首都的；大都市的
garbage	 n. 垃圾
suspicious	 adj. 可疑的； 多疑的， 疑心的
complain	 v. 抱怨； 申诉
zeal	 n. 热情， 热忱
anxiety	 n. 挂念； 焦虑， 忧虑 A；渴望， 热望
renovate	 vt. 更新， 修复
adjust	 vi. 调整， 适应 vt. 调节， 调整 <；校正， 校准 <
vigorous	 adj. 有力的； 朝气蓬勃的， 精力旺盛的
debt	 n. 债， 债务
deem	 vt. 认为， 相信
compel	 vt. 强迫， 迫使
capable	 adj. 有能力的， 能…的
depress	 vt. 压抑； 降低； 削弱；使沮丧， 使抑郁
parade	 vi. 列队行进， 游行 n. 游行； 检阅
riddle	 n. 谜， 谜语
salute	 v. 敬礼； 向…致敬； 问候 n. 敬礼； 鸣礼炮；迎接， 欢迎
symposium	 n. 讨论会， 专题报告会；专题论文集
lemon	 n. 柠檬
await	 vt. 等候； 期待
client	 n. 顾客；委托人， 当事人
sin	 vi. 犯罪 n. 罪， 罪恶
sip	 v. 啜饮， 抿， 呷 A n. 小口喝， 一小口的量
lump	 vi. 结块， 起小疙瘩 n. 团， 块 vt. 把…归并在一起
conversion	 n. 变换， 转化
ballot	 v. 投票选举， 无记名投票 n. 投票表决； 无记名投票；选票
brilliant	 adj. 光辉的， 灿烂的；卓越的， 有才华的
historic	 adj. 有历史意义的；历史的
oven	 n. 炉， 灶， 烤箱
eyebrow	 n. 眉毛
bound	 vi. 跳 adj. 受约束的； 有义务的；注定的， 肯定的；准备到…去的， 开往…的 n. 跳
wreath	 n. 花环， 花圈
stroke	 n. 击， 敲； 报时的钟声 A；一击， 一划， 一笔；一次努力；中风 vt. 抚摸 A
breed	 vi. 繁殖， 生殖 vt. 造成， 引起；教养， 抚养；饲养 n. 品种， 种类 A
pyramid	 n. 金字塔
realm	 n. 王国， 国土；领域
avoid	 vt. 避免； 回避， 逃避 A
bid	 vi. 报价， 投标 vt. 祝愿；命令， 吩咐 n. 出价， 投标
astonish	 vt. 使惊讶， 使吃惊
prompt	 adj. 敏捷的； 迅速的；即刻的 vt. 激起；促进， 推动
comprehensive	 adj. 全面的， 综合的
tunnel	 n. 隧道； 山洞
elaborate	 vi. 详细说明 adj. 精心制作的； 详尽的；复杂的 vt. 详细制定
corridor	 n. 走廊； 狭长通道
expert	 adj. 熟练的， 有经验的；专门的 n. 专家， 能手 <
select	 adj. 精选的， 选择的 A < vt. 选择， 挑选
fulfill	 vt. 完成； 实现， 履行； 符合
advanced	 adj. 高级的， 先进的； 前进的 <
bin	 n. 大箱子
mechanical	 adj. 机械的； 机械制的；机械的； 呆板的
slaughter	 vt. 屠杀， 杀戮， 屠宰 n. 屠杀， 杀戮；屠宰
ski	 vi. 滑雪 n. 雪橇
output	 n. 产量， 输出
maiden	 adj. 首次的， 初次的 n. 少女， 未婚女子
fatigue	 n. 疲劳
striking	 adj. 显著的， 惊人的
recognise	 vt. 认出， 识别；承认
majority	 n. 多数， 大多数；【律】 成年
costume	 n. 戏装； 成套服装；服饰
crown	 n. 王冠， 冕；君权； 君王 vt. 为…加冕
inquire	 v. 询问；打听；问好， 问候
gymnasium	 n. 体育馆， 健身房
faithfully	 adv. 忠诚地， 如实地
surface	 n. 表面， 面； 外表
vain	 adj. 徒劳的， 徒然的 <；自负的， 虚荣的 n. 徒劳， 白费
youngster	 n. 青年， 年轻人 A
lung	 n. 肺
verdict	 n. 裁定； 判断； 定论；意见
stereo	 adj. 立体声的 n. 立体声
defy	 vt. 违抗， 反抗；蔑视
doctrine	 n. 教条， 主义， 学说
bacterium	 n. 细菌
judgement	 n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
sly	 adj. 狡猾的； 偷偷摸摸的
paragraph	 n. 段， 节；小新闻， 短评
proportion	 n. 比例；部分， 份儿；均衡， 相称
crystal	 adj. 水晶的； 晶体的； 透明的 A < n. 水晶； 水晶饰品 <；结晶， 晶体
pursuit	 n. 追赶； 追求；职业； 工作
prophet	 n. 先知， 预言家
cycle	 vi. 骑自行车；循环， 轮转 n. 自行车；周期； 循环
ruthless	 adj. 残酷的， 无情的
lure	 vt. 吸引， 诱惑 n. 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
inquiry	 n. 打听， 询问；调查， 研究
dissolve	 vi. 解散； 取消 vt. 使溶解， 使融化
prejudice	 v. 使抱偏见； 影响；损害 n. 偏见， 成见；损害， 侵害
angle	 n. 角；角度； 立场， 观点
clergy	 n. 牧师， 圣职者， 神职人员
immigrant	 adj. 移来的， 移民的 n. 移民， 侨民
tradition	 n. 传统， 惯例
urgent	 adj. 急迫的， 紧迫的
bundle	 n. 捆， 包， 束 A
thorn	 n. 刺， 荆棘
systematic	 adj. 系统的， 有组织的
deceit	 n. 欺骗， 谎言
cupboard	 n. 碗柜， 小橱
likewise	 adv. 同样地， 照样地；又， 也， 而且
bacon	 n. 咸肉， 熏肉
married	 adj. 已婚的， 夫妇的；与…结婚的； 密切结合在一起的
sigh	 vi. 叹息， 叹气 n. 叹息， 叹息声
constant	 adj. 持续的， 不断的；永恒的， 不变的；坚定的， 忠实的 n. 常数， 恒量
sob	 vi. 哭泣， 呜咽 n. 哭泣， 呜咽
mislead	 vt. 把…带错路， 使误入歧途
intermittent	 adj. 间歇的， 断断续续的
outrage	 n. 暴行， 骇人听闻的事件；愤慨 vt. 激怒
diffuse	 vi. 扩散 adj. 冗长的， 漫无边际的；四散的， 弥漫的 vt. 传播， 散布 <
scramble	 vi. 攀登， 爬；争夺， 抢夺 vt. 扰乱， 搞乱 n. 攀登， 爬行；争夺， 抢夺
split	 v. 裂开， 劈开；分裂， 分离 n. 分化， 分裂； 裂口 A
contagious	 adj. 传染性的， 会蔓延的
immerse	 vt. 使沉浸在， 使陷入；使浸没
publication	 n. 出版物；出版， 发行；公布， 发表
champagne	 n. 香槟酒
sow	 vt. 播种
petroleum	 n. 石油
kneel	 vi. 跪， 下跪
preserve	 vt. 保护， 维持 <；保存， 保藏；腌制 n. 专门领域
lever	 n. 杆， 杠杆
establish	 vt. 建立， 设立；安置， 使定居
relevant	 adj. 有关的， 相应的；适当的； 中肯的；实质性的； 有重大意义的
synthetic	 adj. 合成的， 人造的；综合的
proclaim	 vt. 宣告， 声明 <
bunch	 n. 一串， 一群， 一帮， 一伙
tense	 adj. 拉紧的；紧张的 n. 时态
candy	 n. 糖果
predominant	 adj. 占优势的；主要的， 突出的
recipe	 n. 烹饪法， 食谱；诀窍， 方法 <
decent	 adj. 体面的， 像样的；正派的， 宽厚的
bow	 vi. 鞠躬； 点头 n. 鞠躬； 点头
racial	 adj. 种的， 种族的
switch	 v. 转换；打开或关掉…的开关 n. 开关， 电闸；转换；枝条； 鞭子
niece	 n. 侄女； 外甥女
passerby	 n. 过路人， 行人 A <
auxiliary	 adj. 辅助的， 补助的
savage	 adj. 野蛮的， 未开化的；凶恶的， 残暴的 n. 未开化的人， 野人
cripple	 n. 跛子， 残疾人 A vt. 使跛， 使残疾
highly	 adv. 高度地， 很， 非常；赞许地
zebra	 n. 斑马 <
console	 vt. 安慰， 抚慰
initiative	 adj. 创始的； 起始的， 初步的 n. 第一步， 创始； 主动精神
social	 adj. 社会的 <；交际的
clockwise	 adj. 顺时针方向的
lobby	 n. 门廊， 门厅； 休息厅
acknowledge	 vt. 承认；致谢， 报偿
pulse	 n. 脉搏， 脉冲；意向， 动向； 情绪
overthrow	 vt. 推翻， 颠覆 n. 推翻， 颠覆
heroine	 n. 女英雄；女主角
inland	 adv. 在国内； 在内地， 在内陆 adj. 国内的； 内地的， 内陆的
worthwhile	 adj. 值得的 A
mould	 n. 模子， 铸型 vt. 浇铸， 造型； 塑造， 形成
stumble	 vi. 跌， 绊；结结巴巴地说话 n. 跌， 绊
cunning	 adj. 狡猾的， 狡诈的；精巧的， 巧妙的 n. 狡猾， 狡诈
stool	 n. 凳子
specialty	 n. 特产； 特色菜；专业； 专长
elbow	 v. 用肘挤 n. 肘； 弯头 A
stoop	 vi. 弯腰， 俯身 n. 弯腰， 曲背 A
vary	 vi. 改变， 变化
coherent	 adj. 黏着的， 黏附的；条理清楚的， 连贯的
upper	 adj. 较高的； 上面的；较高的； 上层的
county	 n. 郡， 县
intercourse	 n. 交际， 往来 A
dwelling	 n. 住宅， 寓所
infrared	 adj. 红外线的 n. 红外线
episode	 n. 片断； 一集
behalf	 n. 利益
ponder	 v. 思索， 考虑， 沉思
objective	 adj. 客观的， 真实的 n. 目标， 目的
injure	 vt. 损害， 损伤， 伤害 A
guild	 n. 协会， 行会
exert	 vt. 尽； 施加<
scandal	 n. 丑闻；恶意诽谤； 流言蜚语；反感， 愤慨
composite	 adj. 合成的， 复合的 n. 混合物， 合成物
hinder	 vt. 阻止， 妨碍
horrible	 adj. 令人恐怖的， 可怕的；极讨厌的， 使人不愉快的
freelance	 adj. 自由职业的
strengthen	 v. 加强， 巩固
scent	 n. 气味； 香味；香水
injury	 n. 损伤， 损害， 毁坏
exhibit	 vt. 展出， 陈列
mushroom	 n. 蘑菇
alcohol	 n. 酒精， 乙醇
deny	 vt. 否认， 否定；拒绝 <
trench	 n. 沟， 沟渠
miserable	 adj. 痛苦的； 悲惨的
subtract	 vt. 减
hurricane	 n. 飓风
hike	 vi. 徒步旅行 n. 徒步旅行；增加， 上升 vt. 提高
glory	 n. 光荣， 荣誉； 荣耀的事
zigzag	 adj. 之字形的 v. 成之字形， 曲折盘旋 A n. 之字形
secondary	 adj. 次要的， 二级的；中级的； 第二的 A
badge	 n. 徽章
mission	 n. 使命， 任务；使团， 代表团
smuggle	 vt. 走私； 偷运
sue	 v. 控告， 对…提出诉讼， 起诉
access	 n. 接近， 进入； 接近的方法 A；入口； 通道
primitive	 adj. 原始的， 远古的， 早期的 <；粗糙的； 简单的
advisable	 adj. 可取的； 明智的
dormitory	 n. 宿舍
cooperate	 vi. 合作， 协作， 相配合
overcome	 vt. 战胜， 克服
sum	 v. 合计， 总计 n. 总数， 和；金额；算术题
recite	 v. 背诵； 朗诵
current	 adj. 当前的， 现在的 <；通用的， 流行的 n. 电流； 水流； 气流；潮流， 趋势
audit	 vt. 审计， 核对；旁听
copper	 n. 铜 <；铜币， 铜制器
civilian	 adj. 平民的； 民用的 < n. 平民
audio	 adj. 听觉的； 声音的
offensive	 adj. 冒犯的， 攻击的； 讨厌的 < n. 攻势， 进攻
texture	 n. 质地， 纹理， 结构
slipper	 n. 便鞋， 拖鞋
launch	 vt. 发射；使下水， 发动； 开展 n. 发射； 下水；新产品的投产或投放
amid	 prep. 在…中间， 被…围绕
beloved	 adj. 受爱戴的， 敬爱的 n. 爱人， 所爱的人
confirm	 vt. 证实； 确认 <；批准； 确认； 巩固， 加强
bud	 vi. 发芽， 萌芽 n. 芽， 花苞
cloak	 n. 外套， 斗篷 vt. 掩盖， 蒙蔽
gallon	 n. 加仑
bug	 n. 臭虫 A；小毛病 A；窃听器 vt. 在…装窃听器
cricket	 n. 板球；蟋蟀
gallop	 vi. 奔驰， 飞跑 n. 奔驰， 飞跑
appoint	 vt. 任命， 委任；约定， 指定
vast	 adj. 巨大的； 辽阔的； 大量的；巨额的
intervene	 vi. 插手， 干预， 调停；插入， 介入
ignite	 v. 点火， 引燃
symbol	 n. 符号；标志， 象征
declare	 v. 宣布， 宣称；断言；公布， 发表， 披露
revelation	 n. 揭示， 透露， 显示； 被揭示的真相； 新发现
available	 adj. 可用的， 可得到的；可以见到的， 随时可来的
advocate	 n. 提倡者， 鼓吹者， 支持者 vt. 提倡， 鼓吹
confine	 vt. 限制， 局限于；管制， 禁闭
quest	 vi. 搜寻， 探求 n. 搜寻， 探求
frequency	 n. 频率； 【物】周率
horizontal	 adj. 地平线的；水平的
luggage	 n. 行李
drawback	 n. 欠缺， 缺点
missile	 n. 导弹， 发射物
dynamic	 adj. 动力的， 电动的；有生气的
sector	 n. 部分； 部门；防御地段， 防区；扇形
passion	 n. 热情， 激情； 酷爱；激怒， 大怒
generate	 vt. 产生， 发生
extreme	 adj. 末端的， 尽头的；极度的， 极端的 n. 极端， 极度
tuck	 vt. 卷起； 塞进
coordinate	 adj. 同等的； 并列的 A；坐标的 n. 坐标
athlete	 n. 运动员
astronomy	 n. 天文学
tube	 n. 管， 软管；电子管， 显像管； 电视；地铁
naval	 adj. 海军的， 军舰的
dismay	 n. 惊恐， 惊愕；失望， 绝望 vt. 使惊恐， 使惊愕；失望， 绝望
expend	 vt. 消费， 花费
hint	 v. 暗示， 示意 n. 暗示， 提示； 线索
demonstrate	 vt. 论证， 证实；展示， 说明 <
kid	 v. 戏弄， 取笑 n. 小孩， 儿童
throne	 n. 王位， 君权
monument	 n. 纪念碑， 纪念馆
inventory	 n. 详细目录；存货清单， 物品清单， 库存物品
vivid	 adj. 鲜艳的；生动的， 栩栩如生的
kin	 n. 家属； 亲戚； 血缘关系 A；家族
flush	 v. 冲洗； 使流 <；脸红 adj. 齐平的， 同高的 n. 脸红 A <
manoeuvre	 v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
kit	 v. 装备 A n. 成套工具； 配套元件
virtue	 n. 美德， 德行；优点， 长处 A <
turnover	 n. 翻倒， 翻转；人员调整；周转；成交量， 营业额
mortal	 adj. 致命的；终有一死的 A；你死我活的， 不共戴天的 n. 凡人
gradual	 adj. 逐渐的， 逐步的
brutal	 adj. 残忍的；严峻的， 严酷的
preclude	 vt. 妨碍， 阻止
corrupt	 adj. 腐败的， 贪污的 vt. 使腐败， 使败坏 <
transmit	 vt. 传播， 发射；传递； 传导
commemorate	 vt. 纪念， 庆祝
consumption	 n. 消费， 消耗 <
technology	 n. 工艺， 技术
voltage	 n. 电压
vaccine	 n. 疫苗
drought	 n. 旱灾， 干旱 A
periodical	 adj. 周期的， 定期的 n. 期刊， 杂志
leaflet	 n. 小叶， 嫩叶；传单， 活页
punctual	 adj. 严守时刻的， 准时的， 正点的
advertise	 v. 做广告
compromise	 vi. 妥协， 折衷 < n. 妥协， 折衷
shampoo	 n. 洗发膏， 香波；洗发， 洗头 vt. 洗发， 洗头
sack	 n. 袋， 包， 麻袋 vt. 解雇
comparative	 adj. 比较的， 相当的 <
fringe	 n. 须边， 边缘 vt. 成为…的边缘
react	 vi. 作出反应， 回应 <；反对， 起反作用
feedback	 n. 反馈
justify	 vt. 证明…是正当的， 认为有理
highjack	 vt. 劫持
roar	 vi. 吼叫， 怒号 A；轰鸣； 咆哮
timber	 n. 木材， 木料；树林
simulate	 vt. 模仿， 模拟；假装， 冒充
inclusive	 adj. 包括的， 包含的；范围广的
spectacle	 n. 景象； 奇观
efficiency	 n. 效率， 功效
ethnic	 adj. 种族的， 民族的
overhead	 adv. 在头顶上， 在空中 adj. 在头顶上的； 架空的 A
comprehension	 n. 理解， 领悟
intact	 adj. 完整无缺的， 未经触动的， 未受损伤的
following	 adj. 接着的， 下列的
juvenile	 adj. 青少年的， 少年特有的； 幼稚的 n. 未成年人， 少年
sympathetic	 adj. 同情的；共鸣的 <
freight	 n. 货物， 客货； 运费 <
botany	 n. 植物学
range	 n. 范围； 距离； 领域 <；排列； 连续；脉 vt. 排列成行
sportsman	 n. 运动员
derive	 vi. 起源 vt. 取得； 导出， 引申
overseas	 adv. 在海外 adj. 外国的， 海外的 <
overhear	 vt. 偶然听到， 从旁听到
impress	 vt. 印， 盖印；留下印象， 引人注目 < n. 印记
leak	 v. 漏；泄漏 n. 漏洞， 漏隙；泄漏， 漏出
flaw	 n. 裂缝；缺陷
feature	 v. 以…为特点 n. 特征， 特色；特写
lean	 vi. 倾斜； 屈身；倚， 靠； 依赖 adj. 瘦的， 无脂肪的
assert	 vt. 断言， 宣称 <
climax	 n. 顶点； 高潮
recall	 vt. 回忆， 回想 <；撤销， 收回
flap	 v. 拍打， 拍动 n. 垂下物； 帽檐； 袋盖；慌乱， 紧张
leap	 vi. 跳， 跳跃 < n. 跳跃， 飞跃
objection	 n. 反对， 异议
dispute	 vi. 争论， 争执 n. 争论， 辩论
blouse	 n. 女衬衫
observation	 n. 观察； 观测； 监视；观察资料或报告； 言论
tremble	 vi. 发抖， 颤抖；摇动， 晃动
inhabitant	 n. 居民， 住户
fraction	 n. 碎片； 小部分， 一点儿；分数
token	 adj. 象征性的 n. 表示， 象征； 标志， 记号；礼券， 代金券；信物； 纪念品；筹码
filter	 vi. 滤过， 渗透 n. 滤器； 滤纸； 滤嘴
spaceship	 n. 宇宙飞船
cease	 n. /
emotion	 n. 情绪； 情感
assess	 vt. 估价， 评价
robe	 n. 长袍， 上衣
prescription	 n. 药方， 处方
spectator	 n. 观众； 旁观者
behaviour	 n. 行为， 举止；特性； 运转情况 A
scarce	 adj. 缺乏的， 不足的；稀少的， 罕见的
queue	 vi. 排队 n. 行列， 长队
argument	 n. 争论， 辩论；论据， 论点
utter	 adj. 彻底的， 完全的 vt. 说， 发出
adequate	 adj. 足够的， 充分的； 恰当的
hopeful	 adj. 有希望的， 给以人希望的；抱有希望的； 充满希望的
sausage	 n. 香肠， 腊肠
tremendous	 adj. 巨大的， 极大的
escalate	 v. 逐步增长或发展， 更紧张；逐步上升， 逐步加强， 扩大
condense	 v. 压缩， 凝结；精简， 压缩
divert	 vt. 使转向， 使改道；转移， 转移…的注意力 <；使娱乐， 使消遣
hygiene	 n. 卫生
justice	 n. 正义； 公平；审判， 司法， 法律制裁
conspicuous	 adj. 显眼的； 明显的
tag	 n. 标签， 货签 vt. 贴标签于
verse	 n. 韵文， 诗；诗节， 诗句
furious	 adj. 狂怒的； 狂暴的， 猛烈的
obesity	 n. 肥大， 肥胖
tan	 vi. 晒黑 adj. 棕褐色的 n. 黝黑
tar	 n. 柏油， 焦油
individual	 adj. 个人的； 单独的； 独特的 < n. 个人， 个体
briefcase	 n. 公文包， 公事包
snowstorm	 n. 暴风雪 A
tax	 n. 税；负担 vt. 对…征税；使负重担； 使受压力
constrain	 vt. 束缚， 限制；强迫， 强制
excitement	 n. 刺激； 激动， 兴奋
blueprint	 n. 蓝图； 方案
interim	 adj. 暂时的， 临时的 n. 间歇； 过渡期间
testimony	 n. 证据； 证词；表明， 说明
enforce	 vt. 实施， 执行 <；强制 <
glitter	 vi. 闪耀 n. 光辉， 灿烂
departure	 n. 离开， 起程
fragile	 adj. 易碎的， 易损的；脆弱的， 易受伤害的
reflexion	 n. 映像， 倒影；反省， 沉思
cab	 n. 出租汽车； 轻便马车；司机室， 驾驶室 A
sociology	 n. 社会学
gigantic	 adj. 巨大的， 庞大的
flee	 vi. 逃走； 逃避；消失
distinct	 adj. 清楚的， 明显的；截然不同的
geology	 n. 地质
hedge	 n. 篱笆， 树篱； 障碍物 vt. 保护…以免； 预防
weep	 v. 哭泣； 流泪 n. 悲叹， 哀悼， 为…伤心
tune	 v. 调音； 调频；调整； 调节 n. 调子， 曲调
hoist	 vt. 举起， 升起， 吊起
aware	 adj. 知道的， 意识到的
numerical	 adj. 数字的， 用数字表示的
drama	 n. 戏剧； 剧本；戏剧性事件或场面
award	 n. 奖 vt. 授予， 奖给
eligible	 adj. 有条件被选中的， 有资格当选的； 合格的
stove	 n. 炉子， 火炉
alarm	 n. 警报；惊恐， 惊慌 vt. 使惊恐， 惊动， 惊吓 A；向…报警； 警告
appraisal	 n. 估计， 估量；评价
weed	 v. 锄草 n. 杂草， 野草
glacier	 n. 冰河， 冰川
balloon	 n. 气球
orientation	 n. 方向， 方位， 定位；熟悉， 适应； 〈主美〉 情况介绍
motion	 n. 运动， 动；提议， 动议 vt. 向…示意 A
idle	 adj. 空闲的， 闲置的；无用的， 无效的；懒散的 vt. 浪费， 虚度
limited	 adj. 有限的， 被限制的
plight	 n. 困境， 苦境
hail	 vi. 下雹 vt. 向…欢呼， 欢迎 A n. 冰雹
fearful	 adj. 可怕的
accent	 n. 腔调； 口音 A；重音
passive	 adj. 被动的， 消极的 <
lorry	 n. 卡车， 运货汽车
fragment	 n. 碎片； 小部分， 片断 <
carrier	 n. 运送者， 载体； 携带者
response	 n. 回答， 回音；反应， 响应
category	 n. 种类
rival	 adj. 竞争的， 对手的 n. 竞争者， 对手 vt. 竞争， 对抗
