flutter	 v. 飘动；鼓翼；烦扰 n. 摆动；鼓翼；烦扰
prawn	 n. 对虾，明虾 v. 捕虾
spine	 n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
delivery	 n. [贸易] 交付；分娩；递送
streamline	 v. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化 n. 流线；流线型 adj. 流线型的
pause	 n. 暂停；间歇 v. 暂停，停顿，中止；踌躇
seizure	 n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
foundation	 n. 基础；地基；基金会；根据；创立
trot	 n. （人）慢跑；马小跑的步态；小跑的马蹄声；刚学步的小孩；老太婆；腹泻；（学生作弊用的）译文对照本 v. （马）小跑；（人）慢跑；快步走
reasoning	 n. 推理；论证；评理 adj. 推理的 v. 推论；说服（reason的ing形式）
turtle	 n. 龟，甲鱼；海龟
blacksmith	 n. 铁匠；锻工
combine	 v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
shawl	 n. 围巾，长方形披巾 vt. 用披巾包裹
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
violently	 adv. 猛烈地，激烈地；极端地
revolt	 v. 反抗；反叛；反感，厌恶 n. 反抗；叛乱；反感
legal	 adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
rise	 v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
ginger	 n. 姜；姜黄色；精力；有姜味 v. 用姜给…调味；使某人有活力 adj. 姜黄色的
Rome	 n. 罗马（意大利首都）
slide	 n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 v. 滑动；滑落；不知不觉陷入
comic	 adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的 n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物
pajamas	 n. 睡衣；宽长裤
saturate	 v. 浸透，使湿透；使饱和，使充满 adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
emit	 v. 发出，放射；发行；发表
abound	 v. 富于；充满
expansion	 n. 膨胀；阐述；扩张物
untidy	 adj. 不整洁的，凌乱的；懒散的；不干净利落的，不简练的；不适宜的 v. 使不整洁；使杂乱无章
selection	 n. 选择，挑选；选集；精选品
flagstaff	 n. 旗杆
preparatory	 adj. 预备的 n. 预科；预备学校
mercury	 n. [化]汞，水银
bass	 n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树 adj. 低音的
citizenship	 n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权
sling	 n. [机] 吊索；投石器；抛掷 v. 用投石器投掷；吊起
tortuous	 adj. 扭曲的，弯曲的；啰嗦的
alligator	 n. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具 v. 皱裂；裂开 adj. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的
career	 n. 生涯；职业；事业；速度，全速 adj. 作为毕生职业的 v. 全速前进，猛冲
incurable	 adj. 不能治愈的；无可救药的 n. 患不治之症者，不能治愈的人
noun	 n. 名词
exhale	 v. 呼气；发出；发散；使蒸发
polytechnic	 adj. 各种工艺的；综合技术的 n. 工艺学校；理工专科学校
carton	 n. 纸板箱；靶心白点 vt. 用盒包装 vi. 制作纸箱
necessity	 n. 需要；必然性；必需品
touching	 adj. 动人的，令人同情的 prep. 至于，关于 v. 接触；感动（touch的ing形式）
misgiving	 n. 担忧；疑虑；不安 v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
routine	 n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
fiction	 n. 小说；虚构，编造；谎言
appetite	 n. 食欲；嗜好
monastery	 n. 修道院；僧侣
rejection	 n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；盖帽
quarry	 n. 采石场；猎物；来源 v. 费力地找
gum	 n. 口香糖；树胶；橡皮 v. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
foster	 v. 培养；养育，抚育；抱（希望等） adj. 收养的，养育的 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
prey	 v. 捕食；掠夺；折磨 n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物
denote	 v. 表示，指示
announcer	 n. [广播] 广播员；宣告者
legislation	 n. 立法；法律
shoemaker	 n. 鞋匠；补鞋工人
cauliflower	 n. 花椰菜，菜花
credulous	 adj. 轻信的；因轻信而产生的
stuff	 n. 东西；材料；填充物；素材资料 v. 塞满；填塞；让吃饱
shriek	 v. 尖叫；促人注意 n. 尖声；尖锐的响声
procedure	 n. 程序，手续；步骤
courageous	 adj. 有胆量的，勇敢的
thrush	 n. 画眉；[口腔] 鹅口疮；蹄叉腐疽
calcium	 n. [化学] 钙
somewhat	 n. 几分；某物 adv. 有点；多少；几分；稍微
dissatisfy	 v. 不满足；使……感觉不满
gerund	 n. 动名词
poetry	 n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术
eloquence	 n. 口才；雄辩；雄辩术；修辞
separation	 n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
decorative	 adj. 装饰性的；装潢用的
undermine	 v. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
auction	 v. 拍卖；竞卖 n. 拍卖
tenant	 n. 承租人；房客；佃户；居住者 v. 租借（常用于被动语态）
cloak	 n. 斗蓬；宽大外衣；托词 v. 遮掩；隐匿
vomit	 v. 吐出；使……呕吐 n. 呕吐；呕吐物；催吐剂
instrumental	 adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的 n. 器乐曲；工具字，工具格
commute	 v. （搭乘车、船等）通勤；代偿 n. 通勤（口语）
trouble	 n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
apostrophe	 n. 省略符号，撇号；呼语，顿呼
meadow	 n. 草地；牧场
beacon	 n. 灯塔，信号浮标；烽火；指路明灯 v. 照亮，指引
lean	 v. 倾斜；倚靠；倾向；依赖 adj. 瘦的；贫乏的，歉收的 n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
combat	 v. 反对；与…战斗 n. 战斗；争论 adj. 战斗的；为…斗争的
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
trash	 n. 垃圾；废物 v. 丢弃；修剪树枝
coordinate	 n. 坐标；同等的人或物 adj. 并列的；同等的 v. 调整；整合
phonetic	 adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
Hebrew	 n. 希伯来人，犹太人；希伯来语 adj. 希伯来人的；希伯来语的
steadfast	 adj. 坚定的；不变的
instance	 n. 实例；情况；建议 v. 举为例
thrash	 v. 打；使逆行 n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作
pope	 n. 教皇，罗马教皇；权威，大师
sonnet	 n. 十四行诗；商籁诗
aborigine	 n. 土著；土著居民
emphasis	 n. 重点；强调；加强语气
hidden	 adj. 隐藏的 v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词） n. (Hidden)人名；(英)希登
backbone	 n. 支柱；主干网；决心，毅力；脊椎
eventual	 adj. 最后的，结果的；可能的；终于的
Koran	 n. 《可兰经》，《古兰经》（伊斯兰教）
anticipate	 v. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
bracelet	 n. 手镯；手链
miser	 n. 守财奴；吝啬鬼；（石油工程上用的）凿井机
copyright	 n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 v. 保护版权；为…取得版权
frightened	 adj. 害怕的；受惊的；受恐吓的 v. 害怕；使吃惊；吓走（frighten的过去分词）
orthodox	 adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的 n. 正统的人；正统的事物
nickname	 n. 绰号；昵称 v. 给……取绰号；叫错名字
handicap	 n. 障碍；不利条件，不利的因素 v. 妨碍，阻碍；使不利
employment	 n. 使用；职业；雇用
notable	 adj. 值得注意的，显著的；著名的 n. 名人，显要人物
rally	 v. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 n. 集会；回复；公路赛车会
traitor	 n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
mahogany	 n. 桃花心木，红木；红褐色
popularity	 n. 普及，流行；名气；受大众欢迎
dose	 n. 剂量；一剂，一服 v. 服药
craft	 n. 工艺；手艺；太空船 v. 精巧地制作
ranch	 n. 大农场；大牧场 v. 经营牧场；在牧场工作
episode	 n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
clout	 n. 破布；敲打；影响力；势力 v. 给…打补钉；猛击
corpse	 n. 尸体
celebrated	 adj. 著名的；有名望的 v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
asset	 n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
revenue	 n. 税收，国家的收入；收益
hostage	 n. 人质；抵押品
challenge	 n. 挑战；怀疑 v. 向…挑战；对…质疑
topsoil	 n. 表层土；上层土
expenditure	 n. 支出，花费；经费，消费额
lute	 n. 琵琶 vi. 弹诗琴 vt. 弹诗琴表达；用封泥封
numerous	 adj. 许多的，很多的
pilgrim	 n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民 vi. 去朝圣；漫游
stagger	 v. 蹒跚；使交错；使犹豫 n. 蹒跚；交错安排 adj. 交错的；错开的
sequence	 n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 v. 按顺序排好
addict	 n. 有瘾的人；入迷的人 v. 使沉溺；使上瘾
awkward	 adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
nap	 n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷 v. 使拉毛
cataract	 n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流 vt. 倾注
rug	 n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
unethical	 adj. 不道德的；缺乏职业道德的
crisis	 n. 危机；危险期；决定性时刻 adj. 危机的；用于处理危机的
effect	 n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
decree	 n. 法令；判决 v. 命令；颁布；注定；判决
thoughtful	 adj. 深思的；体贴的；关切的
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
inviting	 adj. 诱人的；有魅力的 v. 邀请（invite的ing形式）
mow	 n. 草堆；皱眉；谷堆 v. 割草；收割庄稼
fore	 adj. 以前的；在前部的 n. 前部；船头 adv. 在前面；在船头 prep. 在前 int. （打高尔夫球者的叫声）让开！
associate	 v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
plunder	 n. 抢夺；战利品；掠夺品 v. 掠夺；抢劫；侵吞
full	 adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
desolate	 adj. 荒凉的；无人烟的 v. 使荒凉；使孤寂
freebie	 n. 免费的东西；免费赠品（尤指戏院赠券）
consent	 v. 同意；赞成；答应 n. 同意；（意见等的）一致；赞成
hesitation	 n. 犹豫
receptive	 adj. 善于接受的；能容纳的
teem	 v. 大量出现；充满 n. (Teem)人名；(英)蒂姆
hairy	 adj. 多毛的；毛状的；长毛的 n. (Hairy)人名；(法)艾里
phase	 n. 月相
remedy	 v. 补救；治疗；纠正 n. 补救；治疗；赔偿
dwindle	 v. 减少；变小
portable	 adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
mass	 n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
tranquil	 adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的
nutrition	 n. 营养，营养学；营养品
ally	 n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手 v. 使联盟；使联合
pact	 n. 协定；公约；条约；契约
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
beak	 n. [鸟] 鸟嘴；鹰钩鼻子；地方执法官；男教师
manufacture	 n. 制造；产品；制造业 v. 制造；加工；捏造
intact	 adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
paradox	 n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
distress	 n. 危难，不幸；贫困；悲痛 v. 使悲痛；使贫困
proficient	 adj. 熟练的，精通的 n. 精通；专家，能手
persevere	 v. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
spread	 v. 传播；伸展 n. 传播；伸展 adj. 伸展的
parallel	 n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
napkin	 n. 餐巾；餐巾纸；尿布
particular	 adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
elevate	 v. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
automate	 v. 使自动化，使自动操作
frank	 adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 v. 免费邮寄
stuffing	 n. 填料，填塞物
reasonable	 adj. 合理的，公道的；通情达理的
peanut	 n. 花生
shipment	 n. 装货；装载的货物
random	 adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
reduce	 v. 减少；降低；使处于；把…分解
lobster	 n. 龙虾
inform	 v. 通知；告诉；报告
youngster	 n. 年轻人；少年
trademark	 n. 商标
catalogue	 n. 目录；（美）大学情况一览 v. 把…编入目录
Persian	 adj. 猫老大
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
takeover	 n. 接管；验收
invaluable	 adj. 无价的；非常贵重的
distort	 v. 扭曲；使失真；曲解
page	 n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
prose	 n. 散文；单调 adj. 散文的；平凡的；乏味的 vi. 写散文；乏味地讲话 vt. 把…写成散文
miserly	 adj. 吝啬的；贪婪的
fortress	 n. 堡垒；要塞 vt. 筑要塞；以要塞防守
dagger	 n. 匕首，短剑 vt. 用剑刺
duly	 adv. 适当地；充分地；按时地 n. (Duly)人名；(英)杜利
wish	 n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
envelop	 v. 包围；包封；遮盖 n. 信封；包裹
splinter	 n. 碎片；微小的东西；极瘦的人 v. 分裂；裂成碎片
morality	 n. 道德；品行，美德
cherry	 n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
dynasty	 n. 王朝，朝代
bottleneck	 n. 瓶颈；障碍物
exceedingly	 adv. 非常；极其；极度地；极端
subtract	 v. 减去；扣掉
dump	 v. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销 n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
firsthand	 adj. 直接的；直接采购的；直接得来的 adv. 直接地
cordial	 adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的 n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
unbearable	 adj. 难以忍受的；承受不住的
expire	 v. 期满；终止；死亡；呼气
ventilate	 v. 使通风；给…装通风设备；宣布
invalid	 adj. 无效的；有病的；残废的 n. 病人；残废者 v. 使伤残；使退役
scandal	 n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
gem	 n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者 vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石 adj. 最佳品质的
fathom	 v. 看穿；彻底了解；测量…的深度 n. 英寻（测量水深的长度单位）
strategy	 n. 战略，策略
wardrobe	 n. 衣柜；行头；全部戏装
dock	 n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分 v. 使靠码头；剪短
pharmacy	 n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
sterling	 adj. 纯正的；英币的；纯银制的 n. 英国货币；标准纯银
discern	 v. 识别；领悟，认识
tradition	 n. 惯例，传统；传说
classify	 v. 分类；分等
accurate	 adj. 精确的
cocoa	 n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色
carcass	 n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体
clinical	 adj. 临床的；诊所的
stir	 n. 搅拌；轰动 v. 搅拌；激起；惹起
speculate	 v. 推测；投机；思索
axle	 n. 车轴；[车辆] 轮轴
thresh	 v. 推敲；打谷；反复做 n. 打谷
decent	 adj. 正派的；得体的；相当好的
stony	 adj. 无情的；多石的；石头的
graphic	 adj. 形象的；图表的；绘画似的
fixed	 adj. 确定的；固执的；<美口>处境的；准备好的 v. 修理（过去式）
jerk	 n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉 v. 痉挛；急拉；颠簸地行进
present	 v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
turbulence	 n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
process	 v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
goddess	 n. 女神，受崇拜的女性
testament	 n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明
halt	 v. 停止；立定；踌躇，犹豫 n. 停止；立定；休息
wipe	 v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
stutter	 v. 结结巴巴地说话 n. 口吃，结巴
aviation	 n. 航空；飞行术；飞机制造业
pamphlet	 n. 小册子
subsidy	 n. 补贴；津贴；补助金
evident	 adj. 明显的；明白的
dubious	 adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
sarcastic	 adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
edit	 v. 编辑；校订 n. 编辑工作
refresh	 v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
remark	 n. 注意；言辞 v. 评论；觉察
influential	 adj. 有影响的；有势力的 n. 有影响力的人物
sociable	 adj. 社交的；好交际的；友善的 n. 联谊会
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
weave	 v. 编织；编排；使迂回前进 n. 织物；织法；编织式样
property	 n. 性质，性能；财产；所有权
hospitalize	 v. 就医；送…进医院治疗
verb	 n. 动词；动词词性；动词性短语或从句 adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的
Jesus	 n. 耶稣（上帝之子）；杰西（男子名）
seniority	 n. 长辈；老资格；前任者的特权
spike	 n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟 v. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿
fundamental	 adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则
swollen	 adj. 肿胀的，浮肿的；浮夸的；激动兴奋的
scooter	 n. 小轮摩托车；速可达；单脚滑行车；小孩滑板车
feasible	 adj. 可行的；可能的；可实行的
imaginable	 adj. 可能的；可想像的
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
engulf	 v. 吞没；吞食，狼吞虎咽
deadweight	 n. 自重；载重量；重负
hold	 v. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制 n. 控制；保留
deny	 v. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
stretch	 v. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴； n. 伸展，延伸
drumstick	 n. 鸡腿，家禽腿；鼓槌
severe	 adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
eloquent	 adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
dignified	 adj. 庄严的；有尊严的；高贵的 v. 使高贵（dignify的过去式）
depress	 v. 压抑；使沮丧；使萧条
germ	 n. [植] 胚芽，萌芽；细菌 vi. 萌芽
stab	 v. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入 n. 刺；戳；尝试；突发的一阵
parliament	 n. 议会，国会
grave	 adj. 重大的；严肃的；黯淡的 n. 墓穴，坟墓；死亡 v. 雕刻；铭记
intelligence	 n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
sweatshirt	 n. 运动衫；T-恤衫
rival	 n. 对手；竞争者 v. 与…竞争；比得上某人 adj. 竞争的
kit	 n. 工具箱；成套工具 v. 装备
input	 n. 投入；输入电路 v. [自][电子] 输入；将…输入电脑
assemble	 v. 集合，聚集；装配；收集
historic	 adj. 有历史意义的；历史上著名的
monster	 n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人 adj. 巨大的，庞大的
biotechnology	 n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学
insulation	 n. 绝缘；隔离，孤立
stress	 n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 v. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
whirl	 n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行 v. 旋转，回旋；急走；头晕眼花
tangerine	 n. 橘子
leadership	 n. 领导能力；领导阶层
ghetto	 n. 犹太人区；贫民区 vt. 使集中居住
binary	 adj. [数] 二进制的；二元的，二态的
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
originate	 v. 引起；创作
embarrass	 v. 使局促不安；使困窘；阻碍
emancipate	 v. 解放；释放
negligent	 adj. 疏忽的；粗心大意的
realm	 n. 领域，范围；王国
ferment	 n. 发酵；酵素；动乱 v. 发酵；动乱
radiate	 v. 辐射；传播；流露；发射；广播 adj. 辐射状的，有射线的
groom	 v. 整饰；推荐；喂马；刷洗（马等） n. 新郎；马夫；男仆
lad	 n. 少年，小伙子；家伙
prevent	 v. 预防，防止；阻止
spearhead	 n. 矛头；先锋；先锋部队 v. 带头；做先锋
repent	 v. 后悔；忏悔 adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的
grin	 v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
valiant	 adj. 英勇的，勇敢的 n. 勇士；勇敢的人
habitat	 n. [生态] 栖息地，产地
treaty	 n. 条约，协议；谈判
slip	 v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
capability	 n. 才能，能力；性能，容量
helpless	 adj. 无助的；无能的；没用的
deploy	 v. 配置；展开；使疏开 n. 部署
heroic	 adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的 n. 史诗；英勇行为
pumpkin	 n. 南瓜
jelly	 n. 果冻；胶状物 v. 成胶状
glint	 n. 闪烁；闪光 v. 闪烁；（光线）反射；闪闪发光
frozen	 adj. 冻结的；冷酷的 v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板
skeptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
excess	 n. 超过，超额；过度，过量；无节制 adj. 额外的，过量的；附加的
engineering	 n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
absorbed	 adj. 被吸收的；一心一意的 v. 吸收；使全神贯注（absorb的过去分词形式）
plume	 v. 用羽毛装饰 n. 羽毛
output	 n. 输出，输出量；产量；出产 v. 输出
strength	 n. 力量；力气；兵力；长处
proof	 n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验 adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的 v. 试验；校对；使不被穿透
chef	 n. 厨师，大师傅
narrowly	 adv. 仔细地；勉强地；狭窄地；严密地
virgin	 adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的 n. 处女
keen	 adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的 n. 痛哭，挽歌
consecutive	 adj. 连贯的；连续不断的
screw	 v. 旋，拧；压榨；强迫 n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
curve	 n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表 v. 弯；使弯曲 adj. 弯曲的；曲线形的
condense	 v. 浓缩；凝结
unlikely	 adj. 不太可能的；没希望的 adv. 未必
painkiller	 n. 止痛药
mood	 n. 情绪，语气；心境；气氛
transistor	 n. 晶体管（收音机）
embroider	 v. 刺绣；装饰；镶边
unisex	 adj. 男女皆宜的
disrupt	 v. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱 adj. 分裂的，中断的；分散的
illumination	 n. 照明；[光] 照度；启发；灯饰（需用复数）；阐明
excessively	 adv. 过分地；极度
treason	 n. [法] 叛国罪；不忠
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
diminish	 v. 使减少；使变小
slumber	 n. 睡眠；麻木状态；静止状态 v. 睡眠；蛰伏；麻木
overcome	 v. 克服；胜过
warehouse	 n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
haste	 n. 匆忙；急忙；轻率 vi. 匆忙；赶紧 vt. 赶快
southward	 adj. 向南的；在南方的 adv. 向南 n. 朝南的方向
embargo	 v. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押 n. 禁令；禁止；封港令
abdomen	 n. 腹部；下腹；腹腔
prestige	 n. 威望，声望；声誉
caravan	 n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；<英>活动住宅；<美>移民列车 v. 乘拖车度假；参加旅行队旅行
foodstuff	 n. 食品，食物；粮食，食料
tender	 adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 v. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
simultaneous	 adj. 同时的；联立的；同时发生的 n. 同时译员
Negro	 n. 黑人 adj. 黑人的
accumulate	 v. 累积；积聚
earnings	 n. 收入
certainty	 n. 必然；确实；确实的事情
showdown	 n. 摊牌；紧要关头；最后一决胜负
buoy	 n. [水运] 浮标；浮筒；救生圈；航标 v. 使浮起；支撑；鼓励
synthesize	 v. 合成；综合
churchyard	 n. 境内；教堂院落，多做墓地
demolish	 v. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒
abrupt	 adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
companionship	 n. 友谊；陪伴；交谊
species	 n. [生物] 物种；种类 adj. 物种上的
capsule	 n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
scapegoat	 n. 替罪羊，替人顶罪者；替身 vt. 使成为…的替罪羊
dialect	 n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征 adj. 方言的
petty	 adj. 琐碎的；小气的；小规模的 n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
miner	 n. 矿工；开矿机
flint	 n. 燧石；打火石；极硬的东西
pave	 v. 铺设；安排；作铺设之用 n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
snooker	 n. 斯诺克台球 v. 阻挠
response	 n. 响应；反应；回答
token	 n. 表征；代币；记号 adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的 vt. 象征；代表
diplomacy	 n. 外交；外交手腕；交际手段
deafen	 v. 使聋；淹没
sapling	 n. 树苗；年轻人
concubine	 n. 妾；情妇；姘妇
clutch	 n. 离合器；控制；手；紧急关头 v. 攫；企图抓住 adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
inferior	 adj. 差的；自卑的；下级的，下等的 n. 下级；次品
conceive	 v. 怀孕；构思；以为；持有
imply	 v. 意味；暗示；隐含
summarize	 v. 总结；概述
kowtow	 v. 叩头；卑躬屈膝 n. 叩头
thrift	 n. 节俭；节约；[植] 海石竹
instruct	 v. 指导；通知；命令；教授
prop	 n. 支柱，支撑物；支持者；道具；（橄榄球中的）支柱前锋 v. 支撑，支持，维持；使倚靠在某物上
testify	 v. 证明，证实；作证
sow	 v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
apricot	 n. 杏，杏子；[园艺] 杏树；杏黄色 adj. 杏黄色的
election	 n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔
wrist	 n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
dairy	 n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业 adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
Tory	 n. 保守党员 adj. 保守主义的
hateful	 adj. 可憎的；可恨的；可恶的
carnival	 n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢
sinister	 adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的
reform	 n. 改革，改良；改正 v. 改革，革新；重新组成 adj. 改革的；改革教会的
sardine	 n. 沙丁鱼；庸碌无能的人 vt. 使拥挤不堪
axe	 n. 斧 v. 削减；用斧砍
backyard	 n. 后院；后庭
rye	 n. 黑麦；吉卜赛绅士 adj. 用黑麦制成的
climax	 n. 高潮；顶点；层进法；极点
draft	 n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
confidently	 adv. 自信地；安心地
rub	 v. 擦；摩擦；惹怒 n. 摩擦；障碍；磨损处
roar	 n. 咆哮；吼；轰鸣 v. 咆哮；吼叫；喧闹
confess	 v. 承认；坦白；忏悔；供认
consume	 v. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
torrential	 adj. 猛烈的，汹涌的；奔流的
semester	 n. 学期；半年
strife	 n. 冲突；争吵；不和
mathematical	 adj. 数学的，数学上的；精确的
soak	 v. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透 n. 浸；湿透；大雨
respective	 adj. 分别的，各自的
rheumatism	 n. [内科] 风湿病
enlarge	 v. 扩大；放大；详述
hippo	 n. 河马；吐根
draw	 v. 画；拉；吸引 n. 平局；抽签
monologue	 n. 独白
blend	 v. 混合 n. 混合；掺合物
quest	 n. 追求；寻找 v. 追求；寻找
amid	 prep. 在其中，在其间 n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
slice	 n. 薄片；部分；菜刀，火铲 v. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
merciless	 adj. 残忍的；无慈悲心的
relaxation	 n. 放松；缓和；消遣
hood	 n. 头巾；覆盖；兜帽 v. 罩上；以头巾覆盖
county	 n. 郡，县
besiege	 v. 围困；包围；烦扰
significance	 n. 意义；重要性；意思
scrub	 n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物） v. 用力擦洗；使净化 adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
fission	 n. 裂变；分裂；分体；分裂生殖法
viewpoint	 n. 观点，看法；视角
crest	 n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰 v. 到达绝顶；形成浪峰
enamel	 n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油 v. 彩饰；涂以瓷釉
salesclerk	 n. 售货员；商店里的店员
logic	 n. 逻辑；逻辑学；逻辑性 adj. 逻辑的
honeymoon	 n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期 v. 度蜜月
hatred	 n. 憎恨；怨恨；敌意
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
exception	 n. 例外；异议
demerit	 n. 缺点，短处；过失
preposition	 n. 介词；前置词
documentary	 adj. 记录的；文件的；记实的 n. 纪录片
porcelain	 n. 瓷；瓷器 adj. 瓷制的；精美的
stealthy	 adj. 鬼鬼祟祟的；秘密的
materialism	 n. 唯物主义；唯物论；物质主义
considerable	 adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
influenza	 n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒
justify	 v. 证明合法；整理版面
banister	 n. 栏杆的支柱；楼梯的扶栏
comparison	 n. 比较；对照；比喻；比较关系
imaginary	 adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
belongings	 n. [经] 财产，所有物；亲戚
magnify	 v. 放大；赞美；夸大
invest	 v. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
noticeable	 adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
seminar	 n. 讨论会，研讨班
maize	 adj. 黄色的，玉米色的 n. 玉米；黄色，玉米色
thereabouts	 adv. 大约；在那附近（等于thereabout）
caterpillar	 n. [无脊椎] 毛虫；履带车 adj. 有履带装置的
skull	 n. 头盖骨，脑壳
preliminary	 n. 准备；预赛；初步措施 adj. 初步的；开始的；预备的
xerox	 n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品 v. 用静电复印法复印
heartbeat	 n. 心跳；情感
clumsy	 adj. 笨拙的
rental	 n. 租金收入，租金；租赁 adj. 租赁的；收取租金的
pod	 n. 蚕茧；豆荚 v. 结豆荚
geopolitics	 n. 地缘政治学；地理政治论
core	 n. 核心；要点；果心；[计] 磁心 v. 挖的核
suckle	 v. 给…哺乳；吮吸；养育
utmost	 n. 极限；最大可能 adj. 极度的；最远的
tread	 n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级 v. 踏；踩；践踏；跳；踩出
discourage	 v. 阻止；使气馁
rainproof	 n. 雨衣；雨披 adj. 防雨的；防水的 vt. 使防水
erect	 v. 使竖立；建造；安装 adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的
lighter	 n. 打火机；驳船；点火者 v. 驳运 adj. 明亮的；光明的；照明好的；光线充足的
diffuse	 adj. 弥漫的；散开的 v. 扩散；传播；漫射
commit	 v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
clearance	 n. 清除；空隙
environmental	 adj. 环境的，周围的；有关环境的
existent	 n. 生存者；存在的事物 adj. 存在的；生存的
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
patriot	 n. 爱国者
tickle	 v. 使发痒；使高兴；使满足 n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西
cereal	 n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物 adj. 谷类的；谷类制成的
dismal	 adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的 n. 低落的情绪
aquarium	 n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸
sophisticated	 adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
anode	 n. 阳极（电解）
survive	 v. 幸存；生还；幸免于；比活得长
sparse	 adj. 稀疏的；稀少的
excellent	 adj. 卓越的；极好的；杰出的
linen	 n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品 adj. 亚麻的；亚麻布制的
blessing	 n. 祝福；赐福；祷告 v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
whale	 v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
subsidiary	 adj. 附属的；辅助的 n. 子公司；辅助者
widow	 v. 使成寡妇 n. 寡妇；孀妇
division	 n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
filth	 n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
droop	 v. 下垂；萎靡；凋萎 n. 下垂；消沉
tackle	 n. 滑车；装备；用具；扭倒 v. 处理；抓住；固定；与…交涉
query	 n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询 v. 询问；对……表示疑问
chargeable	 adj. 应支付的；可以控诉的；可充电的；应课税的
envoy	 n. 使者；全权公使
panel	 n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 v. 嵌镶板
stump	 n. 树桩；残余部分；假肢 v. 砍伐；使为难；在…作巡回政治演说
confine	 n. 界限，边界;约束；限制 v. 限制；禁闭
attentive	 adj. 留意的，注意的
artillery	 n. 火炮；大炮；炮队；炮术
illuminate	 v. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
cultivate	 v. 培养；陶冶；耕作
subsequently	 adv. 随后，其后；后来
otherwise	 adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
idle	 adj. 闲置的；懒惰的；停顿的 v. 无所事事；虚度；空转
mentality	 n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用
surrender	 v. 使投降；放弃；交出；听任 n. 投降；放弃；交出；屈服
indifferent	 adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
ambiguity	 n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
compulsory	 adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
shellfish	 n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
horror	 n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
saddle	 n. 鞍，鞍状物；车座；拖具 v. 承受；使负担；装以马鞍
nickel	 n. 镍；镍币；五分镍币 v. 镀镍于
compel	 v. 强迫，迫使；强使发生 n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
vigilant	 adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
rest	 v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
tavern	 n. 酒馆；客栈
straightforward	 adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地
source	 n. 来源；水源；原始资料
conjunction	 n. 结合；[语] 连接词；同时发生
origin	 n. 起源；原点；出身；开端
dictate	 v. 命令；口述；使听写 n. 命令；指示
seemingly	 adv. 看来似乎；表面上看来
aptitude	 n. 天资；自然倾向；适宜
chestnut	 n. 栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马 adj. 栗色的
herring	 n. 鲱
crack	 v. 使破裂；打开；变声 n. 裂缝；声变；噼啪声 adj. 最好的；高明的
hoarse	 adj. 嘶哑的
slot	 n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口 v. 跟踪；开槽于
supplement	 v. 增补，补充 n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
knot	 n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位） v. 打结
scorn	 n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象 v. 轻蔑；藐视；不屑做
misfortune	 n. 不幸；灾祸，灾难
leopard	 n. 豹；美洲豹
suggestion	 n. 建议；示意；微量，细微的迹象
maintain	 v. 维持；继续；维修；主张；供养
collegiate	 adj. 大学的；学院的；大学生的
sherry	 n. 雪利酒（西班牙产的一种烈性白葡萄酒）；葡萄酒
kiosk	 abstract:. 【网络】自助服务终端；一体机；Kiosk (KDE)；小卖部
prevail	 v. 盛行，流行；战胜，获胜
hustle	 v. 催促；猛推；强夺 n. 推；奔忙；拥挤喧嚷
lofty	 adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的 n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
suited	 adj. 合适的 v. 适合（suit的过去分词）
bulb	 n. 电灯泡；鳞茎；球状物 vi. 生球茎；膨胀成球状
denounce	 v. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
ego	 n. 自我；自负；自我意识
lime	 n. 石灰；酸橙；绿黄色 v. 撒石灰于；涂粘鸟胶于 adj. 绿黄色的
gullible	 adj. 易受骗的；轻信的
solve	 v. 解决；解答；溶解
imperial	 adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的 n. 纸张尺寸；特等品
exert	 v. 运用，发挥；施以影响
innumerable	 adj. 无数的，数不清的
burglar	 n. 夜贼，窃贼
slender	 adj. 细长的；苗条的；微薄的
dioxide	 n. 二氧化物
tornado	 n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨
insecticide	 n. 杀虫剂
skilled	 adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
forge	 n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂 v. 伪造；做锻工；前进
reckless	 adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的 n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
ape	 n. [脊椎] 猿；傻瓜；模仿者 v. 模仿；抢台词 adj. 狂热的
pursue	 v. 继续；从事；追赶；纠缠
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
relativity	 n. 相对论；相关性；相对性
anchor	 n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
restrictive	 adj. 限制的；限制性的；约束的 n. 限制词
bosom	 n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部 v. 怀抱；把…藏在心中 adj. 知心的；亲密的
stall	 n. 货摊；畜栏；托辞 v. 停止，停转；拖延
narrate	 v. 叙述；给…作旁白
tray	 n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
verdict	 n. 结论；裁定
spur	 n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
veto	 n. 否决权 v. 否决；禁止
knob	 n. 把手；瘤；球形突出物 vi. 鼓起 vt. 使有球形突出物
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
seasick	 adj. 晕船的
differential	 adj. 微分的；差别的；特异的 n. 微分；差别
speedway	 n. 高速公路；（摩托车或汽车的）赛车跑道；机器脚踏车的竞赛场
cope	 v. 处理；对付；竞争 n. 长袍
decimal	 adj. 小数的；十进位的 n. 小数
silent	 adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
dummy	 adj. 虚拟的；假的 n. 傀儡；哑巴；仿制品
precede	 v. 领先，在…之前；优于，高于
dynamic	 adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
wholesale	 adj. 批发的；大规模的 n. 批发 adv. 大规模地；以批发方式 v. 批发
temperament	 n. 气质，性情，性格；急躁
swarm	 v. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群
rack	 n. [机] 齿条；架子；拷问台 v. 变形；随风飘；小步跑
pager	 n. 寻呼机，呼机
vanish	 v. 消失；突然不见；成为零 n. 弱化音
copper	 n. 铜；铜币；警察 adj. 铜制的 v. 镀铜
snail	 n. 蜗牛；迟钝的人 v. 缓慢移动
readily	 adv. 容易地；乐意地；无困难地
tramp	 v. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走 n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行
chap	 n. 小伙子；家伙；龟裂 v. 使皲裂
curable	 adj. 可治愈的；可医治的；可矫正的
tendency	 n. 倾向，趋势；癖好
continue	 v. 继续，延续；仍旧，连续
corduroy	 n. [纺] 灯芯绒，楞条花布；灯芯绒裤子；用灯芯绒布制的衣服 adj. 灯芯绒做的；泥地上用木头铺排成的
bind	 v. 结合；装订；有约束力；过紧 n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
cola	 n. 可乐；可乐树（其子含咖啡碱）
alert	 v. 警告；使警觉，使意识到 adj. 警惕的，警觉的；留心的 n. 警戒，警惕；警报
sprout	 v. 发芽；长芽 n. 芽；萌芽；苗芽
devote	 v. 致力于；奉献
yardstick	 n. 码尺
riot	 n. 暴乱；放纵；蔓延 v. 骚乱；放荡
grasp	 n. 抓住；理解；控制 v. 抓住；领会
panic	 n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
urine	 n. 尿
playwright	 n. 剧作家
monopoly	 n. 垄断；垄断者；专卖权
personnel	 n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
lieutenant	 n. 中尉；副官；助理人员
glide	 v. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝 n. 滑翔；滑行；滑移；滑音
clamp	 v. 夹紧，固定住 n. 夹钳，螺丝钳
suspicious	 adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
exquisite	 adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的 n. 服饰过于讲究的男子
disbelief	 n. 怀疑，不信
seaweed	 n. 海藻，海草
elaborate	 adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的 v. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
prune	 v. 删除；减少 n. 深紫红色；傻瓜；李子干
smith	 n. 史密斯（男子姓氏）
relevant	 adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
deadly	 adj. 致命的；非常的；死一般的 adv. 非常；如死一般地
garrison	 n. 要塞；卫戍部队 v. 驻防；守卫
costly	 adj. 昂贵的；代价高的 n. (Costly)人名；(英)科斯特利
watt	 n. 瓦特
syllable	 n. 音节 vt. 划分音节 vi. 按音节发音；讲话
special	 n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
sue	 v. 控告；请求 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
thumbtack	 n. 图钉 v. 用图钉钉住
adventurous	 adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
tempt	 v. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
spruce	 v. 打扮整齐；使显干净 adj. 整洁的 n. 云杉
converse	 adj. 相反的，逆向的；颠倒的 v. 交谈，谈话；认识 n. 逆行，逆向；倒；相反的事物
render	 v. 致使；提出；实施；着色；以…回报 n. 打底；交纳；粉刷
permanent	 adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
cobbler	 n. 补鞋匠；工匠；冷饮料；脆皮水果馅饼
casino	 n. 俱乐部，赌场；娱乐场
underworld	 n. 黑社会；地狱；下层社会；尘世
hike	 v. 远足；徒步旅行；上升 n. 远足；徒步旅行；涨价
Scandinavian	 n. 斯堪的纳维亚人；斯堪的纳维亚语；北欧日耳曼语系 adj. 斯堪的纳维亚的；斯堪的纳维亚人的；斯堪的纳维亚语的；北欧日耳曼语系的
accustom	 v. 使习惯于
congregate	 v. 聚集 adj. 集合在一起的
gateway	 n. 门；网关；方法；通道；途径
gigantic	 adj. 巨大的，庞大的
fume	 v. 冒烟；发怒 n. 烟；愤怒，烦恼
janitor	 n. 看门人；守卫；门警
fastening	 n. 扣紧；系结物（fasten的现在分词）
raid	 n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 v. 对…进行突然袭击
staunch	 adj. 坚定的；忠诚的；坚固的 v. 止住；止血 n. (Staunch)人名；(英)斯汤奇
era	 n. 时代；年代；纪元
professional	 adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员
steamer	 n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
comedian	 n. 喜剧演员；滑稽人物
tumour	 n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
shake	 v. 动摇；摇动；震动；握手 n. 摇动；哆嗦
reflex	 n. 反射；反映；映像；回复；习惯性思维 adj. 反射的；反省的；反作用的；优角的
pleasing	 adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的 v. 取悦（please的现在分词）
verge	 v. 濒临，接近；处在边缘 n. 边缘
evolve	 v. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出
barn	 n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位） vt. 把…贮存入仓
innovate	 v. 创新；改革；革新
mango	 n. [园艺] 芒果
agenda	 n. 议程；日常工作事项；日程表
compliment	 n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺 v. 恭维；称赞
suffocate	 v. 受阻，受扼制；窒息
Welsh	 adj. 威尔士的；威尔士人的；威尔士语的 n. 威尔士语
bureau	 n. 局，处；衣柜；办公桌
retail	 v. 零售；转述 n. 零售 adv. 以零售方式 adj. 零售的
sewage	 n. 污水；下水道；污物
range	 n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
attain	 v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
entertain	 v. 娱乐；招待；怀抱；容纳
discharge	 v. 解雇；卸下；放出；免除 n. 排放；卸货；解雇
static	 adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰
illiteracy	 n. 文盲；无知
morale	 n. 士气，斗志
passion	 n. 激情；热情；酷爱；盛怒
transplant	 v. 移植；迁移；使移居 n. 移植；移植器官；被移植物；移居者
poverty	 n. 贫困；困难；缺少；低劣
resentment	 n. 愤恨，怨恨
concerned	 adj. 有关的；关心的 v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关
mere	 adj. 仅仅的；只不过的 n. 小湖；池塘
extinguish	 v. 熄灭；压制；偿清
workbook	 n. 工作手册；练习簿
tribute	 n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
dragon	 n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
beware	 v. 当心，小心
uncontrollable	 adj. 无法控制的；无法管束的；难以驾驭的
fascism	 n. 法西斯主义；极端国家主义
lipstick	 n. 口红；唇膏 v. 涂口红
ounce	 n. 盎司；少量；雪豹
kid	 n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
commentator	 n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
twinkle	 v. 闪烁；发亮 n. 闪烁
band	 n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队 v. 用带绑扎；给镶边
telecommunications	 n. 通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成
cargo	 n. 货物，船货
motorway	 n. 高速公路，汽车高速公路
password	 n. 密码；口令
fail	 v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
indoors	 adv. 在室内，在户内
moth	 n. 蛾；蛀虫
mint	 n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款 v. 铸造，铸币 adj. 完美的
rib	 n. 肋骨；排骨；肋状物 v. 戏弄；装肋于
fossil	 n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人 adj. 化石的；陈腐的，守旧的
donut	 n. 炸面圈；环状线圈（等于doughnut）
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
interfere	 v. 干涉；妨碍；打扰
unnatural	 adj. 不自然的；反常的；不近人情的
quite	 adv. 很；相当；完全
versatile	 adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
cookery	 n. 烹调术；烹调业
cue	 n. 提示，暗示；线索 v. 给…暗示
darling	 n. 心爱的人；亲爱的
focus	 n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
inquire	 v. 询问；查究；问明
hose	 n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤 v. 用软管浇水；痛打
wholly	 adv. 完全地；全部；统统
lease	 n. 租约；租期；租赁物；租赁权 v. 出租；租得
warmth	 n. 温暖；热情；激动
priest	 n. 牧师；神父；教士 vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
hyphen	 v. 以连字号连接 n. 连字号
pose	 v. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论 n. 姿势，姿态；装模作样
snicker	 v. 偷笑，窃笑 n. 窃笑
possess	 v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
whisker	 n. [晶体] 晶须；胡须；腮须
pickpocket	 n. 扒手
masterpiece	 n. 杰作；绝无仅有的人
stiffen	 v. 变硬；变猛烈；变粘
surpass	 v. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
lover	 n. 爱人，恋人；爱好者
solemn	 adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
erroneous	 adj. 错误的；不正确的
awful	 adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
slam	 v. 砰地关上；猛力抨击 n. 猛击；砰然声
Scots	 adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰英语的 n. 苏格兰人；苏格兰语
pneumonia	 n. 肺炎
skeleton	 n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人 adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
likewise	 adv. 同样地；也
blunt	 adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的 v. 使迟钝 n. (Blunt)人名；(英)布伦特
ultraviolet	 adj. 紫外的；紫外线的 n. 紫外线辐射，紫外光
furnish	 v. 提供；供应；装备
ankle	 n. 踝关节，踝
impose	 v. 利用；欺骗；施加影响
scare	 v. 惊吓；把…吓跑 n. 恐慌；惊吓；惊恐 adj. （美）骇人的
mule	 n. 骡；倔强之人，顽固的人；杂交种动物
seek	 v. 寻求；寻找；探索；搜索
barren	 adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的 n. 荒地
scope	 n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 v. 审视
metaphor	 n. 暗喻，隐喻；比喻说法
flock	 n. 群；棉束（等于floc） v. 用棉束填满
instant	 adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻
lighthouse	 n. 灯塔
bugle	 n. 喇叭；军号；筋骨草属植物 v. 吹号集合
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
racecourse	 n. 赛马场，跑马场；跑道
ivory	 n. 象牙；乳白色；长牙 adj. 乳白色的；象牙制的
declare	 v. 宣布，声明；断言，宣称
predict	 v. 预报，预言；预知
downfall	 n. 垮台；衰败；落下；大雨
unreasonable	 adj. 不合理的；过度的；不切实际的；非理智的
astronomy	 n. 天文学
positive	 adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的 n. 正数；[摄] 正片
decibel	 n. 分贝
convey	 v. 传达；运输；让与
saliva	 n. 唾液；涎
rearrange	 v. 重新排列；重新整理
crane	 n. 吊车，起重机；鹤 v. 伸着脖子看；迟疑，踌躇
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
global	 adj. 全球的；总体的；球形的
transitive	 adj. 及物的；过渡的；可迁的 n. 传递；及物动词
rare	 adj. 稀有的；稀薄的；半熟的 adv. 非常；极其 vi. 用后腿站起；渴望
schoolmaster	 n. 男校长；教导者；男教师
regime	 n. 政权，政体；社会制度；管理体制
soy	 n. 大豆；酱油
behalf	 n. 代表；利益
equity	 n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
microchip	 n. 微型集成电路片，微芯片
situate	 v. 使位于；使处于 adj. 位于…的
assure	 v. 保证；担保；使确信；弄清楚
characterize	 v. 描绘…的特性；具有…的特征
Islam	 n. 伊斯兰教
tease	 v. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛 n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
ample	 adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
zoology	 n. 动物学；动物区系
gild	 v. 镀金；虚饰；供给钱 n. (Gild)人名；(俄)希尔德
occasion	 n. 时机，机会；场合；理由 v. 引起，惹起
lodge	 n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
knighthood	 n. 骑士；骑士身份
slum	 v. （为猎奇或救济等）去贫民窟 n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
sitcom	 abbr. 情景喜剧（situation comedy）
accidental	 adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的 n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
sidelight	 n. 侧灯，舷灯；趣闻；侧面射进来的光线
soul	 n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
clay	 n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
lens	 n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃 vt. 给……摄影
disapproval	 n. 不赞成；不喜欢
gossip	 n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人 v. 闲聊；传播流言蜚语
namely	 adv. 也就是；即是；换句话说
overlook	 v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
ancestral	 adj. 祖先的；祖传的
desperate	 adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
blink	 v. 眨眼；使…闪烁 n. 眨眼；瞬间；闪光
tip	 v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
harmless	 adj. 无害的；无恶意的
flannel	 n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾 v. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包 adj. 法兰绒的
triple	 adj. 三倍的；三方的 n. 三倍数；三个一组 v. 增至三倍
persistent	 adj. 固执的，坚持的；持久稳固的
admirable	 adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的
cabin	 n. 小屋；客舱；船舱 v. 把…关在小屋里
hijack	 v. 抢劫；揩油 n. 劫持；威逼；敲诈
protein	 n. 蛋白质；朊 adj. 蛋白质的
crystal	 n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品 adj. 水晶的；透明的，清澈的
exchange	 n. 交换；交流；交易所；兑换 v. 交换；交易；兑换
cucumber	 n. 黄瓜；胡瓜
interim	 adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的 n. 过渡时期，中间时期；暂定
southerly	 adj. 来自南方的；向南的 adv. 来自南方；向南 n. 南风
flake	 v. 剥落；成片状剥落 n. 小薄片；火花
summon	 v. 召唤；召集；鼓起；振作
photocopy	 n. 复印件；影印 v. 影印，复印
novel	 adj. 新奇的；异常的 n. 小说
tumble	 v. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动 n. 跌倒；翻筋斗；跌跤
protest	 v. 抗议；断言 n. 抗议 adj. 表示抗议的；抗议性的
coastal	 adj. 沿海的；海岸的
effort	 n. 努力；成就
armament	 n. 武器；军备
jam	 n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
proudly	 adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地
fiance	 n. fiance
wink	 v. 眨眼；使眼色；闪烁 n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间
deficit	 n. 赤字；不足额
confront	 v. 面对；遭遇；比较
grunt	 n. 咕哝；呼噜声 v. 作呼噜声；发哼声
maiden	 adj. 未婚的，处女的；初次的 n. 少女；处女
soften	 v. 使温和；使缓和；使变柔软
carefree	 adj. 无忧无虑的；不负责的
lunatic	 adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的 n. 疯子；疯人
clue	 n. 线索；（故事等的）情节 v. 为…提供线索；为…提供情况
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
faint	 adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的 v. 昏倒；变得微弱；变得没气力 n. [中医] 昏厥，昏倒
unreal	 adj. 不真实的；假的；幻想的；虚构的
circumference	 n. 圆周；周长；胸围
shift	 n. 移动；变化；手段；轮班 v. 移动；转变；转换
flea	 n. 跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物
hospitable	 adj. 热情友好的；（环境）舒适的
eardrum	 n. 鼓膜，耳膜；中耳
sandstone	 n. [岩] 砂岩；沙岩
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
sanitary	 adj. 卫生的，清洁的 n. 公共厕所
unexpected	 adj. 意外的，想不到的
ethnic	 adj. 种族的；人种的
idiot	 n. 笨蛋，傻瓜；白痴
PhD	 abbr. 博士学位；哲学博士学位（Doctor of Philosophy）
fatten	 v. 养肥；使肥沃；使充实
diction	 n. 用语；措词
lag	 n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板 v. 落后于；押往监狱；加上外套 adj. 最后的
peer	 n. 贵族；同等的人；同龄人 v. 凝视，盯着看；窥视
canvas	 n. 帆布 v. 用帆布覆盖，用帆布装备 adj. 帆布制的
rifle	 n. 步枪；来复枪 v. 用步枪射击；抢夺；偷走
pillar	 n. 柱子，柱形物；栋梁；墩 vt. 用柱支持
dragonfly	 n. [昆] 蜻蜓
pluck	 n. 勇气；内脏；快而猛的拉 v. 摘；拔；扯
digit	 n. 数字；手指或足趾；一指宽
cardinal	 n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀 adj. 主要的，基本的；深红色的
nausea	 n. 恶心，晕船；极端的憎恶
freight	 v. 运送；装货；使充满 n. 货运；运费；船货
grip	 n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带 v. 紧握；夹紧
decade	 n. 十年，十年期；十
inexhaustible	 adj. 用不完的；不知疲倦的
stain	 v. 沾污；败坏；给…着色 n. 污点；瑕疵；着色剂
aloof	 adj. 冷淡的；远离的；冷漠的 adv. 远离；避开地
disinfect	 v. 将…消毒
pat	 adj. 恰好的；熟练的；合适的 adv. 恰好；熟记地 n. 轻拍；小块；轻拍声 v. 轻拍
owing	 adj. 未付的；欠着的 v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）
SAP	 n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道 v. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础
inhuman	 adj. 残忍的；野蛮的；无人性的
fidelity	 n. 保真度；忠诚；精确；尽责
inhale	 v. 吸入；猛吃猛喝
sewerage	 n. 下水道系统
sensitive	 adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
tertiary	 n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士 adj. 第三的；第三位的；三代的
stroll	 n. 漫步；闲逛；巡回演出 v. 散步；闲逛；巡回演出
attach	 v. 使依附；贴上；系上；使依恋
alliance	 n. 联盟，联合；联姻
adore	 v. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢 n. (Adore)人名；(法)阿多尔
schoolchild	 n. 学童
prefix	 n. 前缀 v. 加前缀；将某事物加在前面
satire	 n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
loom	 n. 织布机；若隐若现的景象 v. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
hem	 n. 边，边缘；摺边 v. 包围；给缝边
gorilla	 n. 大猩猩
cosmopolitan	 adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的 n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西
partition	 n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物 v. [数] 分割；分隔；区分
linger	 v. 徘徊；苟延残喘；磨蹭 n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
disco	 n. 迪斯科舞厅；的士高
specification	 n. 规格；说明书；详述
slap	 v. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光 n. 掴；侮辱；掌击；拍打声 adv. 直接地；猛然地；恰好
irritation	 n. 刺激；激怒，恼怒，生气；兴奋；令人恼火的事
reflect	 v. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
rely	 v. 依靠；信赖
inevitable	 adj. 必然的，不可避免的
bale	 n. 包；捆；灾祸；不幸 v. 将打包
fleet	 adj. 快速的，敏捷的 n. 舰队；港湾；小河 v. 飞逝；疾驰；掠过
reservoir	 n. 水库；蓄水池
vision	 n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见
gramme	 n. 克
unlock	 v. 开启；开…的锁；表露
urgent	 adj. 紧急的；急迫的
genius	 n. 天才，天赋；精神
magnetic	 adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
annual	 adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
ditch	 v. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃 n. 沟渠；壕沟
peddle	 v. 叫卖；兜售；散播 n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
massage	 v. 按摩；揉 n. 按摩；揉
sledge	 v. 用雪橇搬运；乘雪橇；用大锤打 n. 雪橇；大锤
landlady	 n. 女房东；女地主；女店主
deputy	 n. 代理人，代表 adj. 副的；代理的
quart	 n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
sideboard	 n. 餐具柜；侧板，边线界墙
mechanical	 adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
mixer	 n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器
descriptive	 adj. 描写的，叙述的；描写性的
coarse	 adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
indulge	 v. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…
toddle	 n. 东倒西歪的走路；刚学走步的小孩 v. 蹒跚学步；东倒西歪地走；散步
decisive	 adj. 决定性的；果断的，坚定的
ferocious	 adj. 残忍的；惊人的
scar	 v. 伤害；给留下伤痕 n. 创伤；伤痕
tattoo	 n. 文身 v. 刺花纹于
recommendation	 n. 推荐；建议；推荐信
resent	 v. 怨恨；愤恨；厌恶
lest	 conj. 唯恐，以免；担心
everlasting	 adj. 永恒的；接连不断的
barge	 v. 蹒跚；闯入 n. 驳船；游艇
conflict	 n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
bland	 adj. 乏味的；温和的；冷漠的 vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性 vi. 变得平淡无奇；丧失特性 n. (Bland)人名；(英)布兰德
imitate	 v. 模仿，仿效；仿造，仿制
flagship	 n. 旗舰；（作定语）一流；佼佼者
therefore	 adv. 因此；所以
truant	 n. 旷课者；懒惰的人 adj. 旷课的；偷懒的 vi. 逃学；偷懒，逃避责任
Buddha	 n. 佛陀；佛像
rebel	 v. 反叛；反抗；造反 n. 反叛者；叛徒 adj. 反抗的；造反的
hawk	 v. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出 n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
fitted	 adj. 合适的；订做的；有…设备的 v. 适应（fit的过去分词）；合适；为…提供设备
voucher	 n. 收据；证人；保证人；证明者；代金 vt. 证实的可靠性
blond	 adj. 金发的 n. 白肤碧眼金发的人
try	 v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
thereof	 adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
vibrate	 v. 振动；颤动；摇摆；踌躇
fluff	 n. 绒毛；错误；无价值的东西 v. 念错；抖松；使…起毛
generalize	 v. 概括；推广；使一般化
toss	 n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负 v. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌
superstition	 n. 迷信
thermometer	 n. 温度计；体温计
observe	 v. 庆祝
puncture	 v. 刺穿；揭穿；削弱 n. 穿刺；刺痕
costume	 n. 服装，装束；戏装，剧装 v. 给…穿上服装
gratitude	 n. 感谢（的心情）；感激
wig	 n. 假发；要人；头脑 v. 使戴假发；斥责
critic	 n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
respectable	 adj. 值得尊敬的；人格高尚的；相当数量的 n. 可敬的人
uninformative	 adj. 不提供信息的；不增长见闻的
whiskey	 n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的
cricket	 n. 板球，板球运动；蟋蟀
sadden	 v. 使悲伤，使难过；使黯淡
appreciable	 adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
keynote	 n. 基调；主旨；主音 v. 给…定基调；说明基本政策
nostril	 n. 鼻孔
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
sulky	 adj. 生气的；阴沉的
antic	 adj. 古怪的；滑稽可笑的 n. 滑稽动作；丑角 v. 扮小丑；做滑稽动作
circulate	 v. 传播，流传；循环；流通
bushel	 n. 蒲式耳 v. 修整（衣服等）
gross	 adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的 v. 总共收入 n. 总额，总数
repertory	 n. 储备；仓库；全部剧目
host	 n. [计] 主机；主人；主持人；许多 v. 主持；当主人招待
axis	 n. 轴；轴线；轴心国
lunar	 adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的 n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
layoff	 n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
admittedly	 adv. 公认地；无可否认地；明白地
kaleidoscope	 n. 万花筒；千变万化
ripple	 n. 波纹；涟漪；[物] 涟波 v. 起潺潺声
spinster	 n. 老姑娘；未婚女人
glossary	 n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典
crutch	 n. 拐杖；支柱；依靠；胯部 vt. 用拐杖支撑；支持
mid	 adj. 中间的；中央的 prep. 在…之中 n. (Mid)人名；(柬)米
malice	 n. 恶意；怨恨；预谋
antagonism	 n. 对抗，敌对；对立；敌意
chariot	 n. 二轮战车 v. 驾驭（过去式charioted，过去分词charioted，现在分词charioting，第三人称单数chariots）
brook	 v. 忍受；容忍 n. 小溪；小河
fringe	 n. 边缘；穗；刘海 adj. 边缘的；附加的 v. 加穗于
reaction	 n. 反应，感应；反动，复古；反作用
bachelor	 n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
villa	 n. 别墅；郊区住宅
approach	 n. 方法；途径；接近 v. 接近；着手处理
splash	 v. 溅，泼；用使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄
stool	 n. 凳子；粪便；厕所 v. 长新枝；分檗
estuary	 n. 河口；江口
millimetre	 n. 毫米；公厘
interviewer	 n. 采访者；会见者；面谈者；进行面试者
merchandise	 n. 商品；货物 v. 买卖；推销
merit	 n. 优点，价值；功绩；功过 v. 值得
diver	 n. 潜水者；跳水的选手；潜鸟
inconvenience	 n. 不便；麻烦 v. 麻烦；打扰
universal	 adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
overtime	 n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛 adj. 超时的；加班的 vt. 使超过时间 adv. 加班地
barrel	 v. 把……装入桶内 n. 桶；枪管，炮管
blade	 n. 叶片；刀片，刀锋；剑
obstinate	 adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
geometric	 adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
sign	 n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌 v. 签署；签名
recede	 v. 后退；减弱
dove	 n. 鸽子；鸽派人士 v. 潜水（dive的过去式）
motivate	 v. 刺激；使有动机；激发…的积极性
peck	 v. 啄食；扔石头；吹毛求疵 n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻
toll	 n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数 v. 征收；敲钟
sodium	 n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
ketchup	 n. 番茄酱
ozone	 n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
vary	 v. 变化；变异；违反 n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
malaria	 n. [内科] 疟疾；瘴气
gear	 n. 齿轮；装置，工具；传动装置 v. 适合；搭上齿轮；开始工作 adj. 好极了
respecting	 prep. 关于；就…而言；鉴于 v. 尊敬；考虑（respect的ing形式）
sting	 n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 v. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛
exhibit	 v. 展览；显示；提出（证据等） n. 展览品；证据；展示会
yell	 v. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声
distant	 adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
untie	 v. 解开；解决；使自由
algebra	 n. 代数学
sauna	 n. 桑拿浴 vi. 洗桑拿浴
reward	 n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
nourish	 v. 滋养；怀有；使健壮
accomplish	 v. 完成；实现；达到
hypocritical	 adj. 虚伪的；伪善的
schoolgirl	 n. 女学生
brandy	 n. 白兰地酒
peony	 n. 牡丹；芍药
security	 n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
margin	 n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于
probability	 n. 可能性；机率；[数] 或然率
walkway	 n. 通道，[建] 走道
discrimination	 n. 歧视；区别，辨别；识别力
puppet	 n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人
consonant	 adj. 辅音的；一致的；和谐的 n. 辅音；辅音字母
leukemia	 n. [内科][肿瘤] 白血病
liberty	 n. 自由；许可；冒失
rosy	 adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的 n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜
inherent	 adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
drawback	 n. 缺点，不利条件；退税
chop	 n. 砍；排骨；商标；削球 v. 剁碎；砍
tidal	 adj. 潮汐的；潮的，有关潮水的；定时涨落的 n. (Tidal)人名；(瑞典)蒂达尔
preside	 v. 主持，担任会议主席
limit	 n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
frequency	 n. 频率；频繁
singular	 adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的 n. 单数
propaganda	 n. 宣传；传道总会
boast	 v. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪 n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物
sneak	 v. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告 n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者 adj. 暗中进行的
induce	 v. 诱导；引起；引诱；感应
colony	 n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地
toxic	 adj. 有毒的；中毒的
disguise	 v. 掩饰；假装；隐瞒 n. 伪装；假装；用作伪装的东西
heighten	 v. 提高；增高；加强；使更显著
indispensable	 adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的 n. 不可缺少之物；必不可少的人
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
deteriorate	 v. 恶化，变坏
elegant	 adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
erase	 v. 抹去；擦除
sculptor	 n. 雕刻家
jury	 n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
fuse	 v. 融合；熔化，熔融 n. 保险丝，熔线；导火线，雷管
dispose	 v. 处理；处置；安排 n. 处置；性情
cassette	 n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
provoke	 v. 驱使；激怒；煽动；惹起
Dutch	 adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的 n. 荷兰人；荷兰语 adv. 费用平摊地；各自付账地
soldierly	 adj. 军人的；适于军人的；英勇的
antonym	 n. [语] 反义词
restore	 v. 恢复；修复；归还
solo	 n. 独奏；独唱；独奏曲 adj. 独奏的；独唱的；单独的 v. 单人攀登；单独驾 adv. 单独地
plough	 v. 犁；耕 n. 犁；耕地（等于plow）
scoundrel	 adj. 卑鄙的 n. 恶棍；无赖；流氓
fireman	 n. 消防队员；救火队员；锅炉工
gaoler	 n. 监狱看守；监狱长
ellipse	 n. [数] 椭圆形，[数] 椭圆
displace	 v. 取代；置换；转移；把…免职；排水
mischief	 n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和
polo	 n. 马球；水球
charcoal	 n. 木炭；炭笔 v. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals）
drizzle	 v. 下毛毛雨 n. 细雨，毛毛雨
usher	 n. 引座员，带位员；接待员；门房 v. 引导，招待；迎接；开辟
quay	 n. 码头
curb	 n. 抑制；路边；勒马绳 v. 控制；勒住
proletarian	 n. 普罗，无产者；工人 adj. 普罗阶级的，无产阶级的
garment	 n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
stationary	 adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的 n. 不动的人；驻军
wither	 v. 使凋谢；使畏缩；使衰弱 n. (Wither)人名；(英)威瑟
trawl	 n. 拖网；排钩 v. 用拖网捕鱼
exile	 n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯 v. 放逐，流放；使背井离乡
gorge	 n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物 v. 使吃饱；吞下；使扩张
swindler	 n. 骗子
annex	 v. 附加；获得；并吞 n. 附加物；附属建筑物
pornography	 n. 色情文学；色情描写
imaginative	 adj. 富于想象的；有创造力的
destruction	 n. 破坏，毁灭；摧毁
gasoline	 n. 汽油
fungus	 n. 真菌，霉菌；菌类
dispel	 v. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
dustpan	 n. 簸箕
celluloid	 n. 赛璐珞；（美俚）电影（胶片）
alphabet	 n. 字母表，字母系统；入门，初步
extensively	 adv. 广阔地；广大地
revise	 v. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
yearn	 v. 渴望，向往；思念，想念；怀念；同情，怜悯
underwater	 adj. 在水中的；水面下的 adv. 在水下 n. 水下
fearless	 adj. 无畏的；大胆的
hint	 n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
successive	 adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
application	 n. 应用；申请；应用程序；敷用
entrance	 n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
stigma	 n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
aerial	 adj. 空中的，航空的；空气的；空想的 n. [电讯] 天线
commander	 n. 指挥官；司令官
lace	 n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒 v. 饰以花边；结带子
wagon	 n. 货车，四轮马车 vt. 用运货马车运输货物
disqualify	 v. 取消…的资格
given	 adj. 赠予的；沉溺的；规定的 prep. 考虑到 v. 给予（give的过去分词） n. (Given)人名；(英、土)吉文
album	 n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
gadget	 n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
dwarf	 v. 变矮小 n. 侏儒，矮子 adj. 矮小的
compromise	 v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
inaccessible	 adj. 难达到的；难接近的；难见到的
overtake	 v. 赶上；压倒；突然来袭
press	 v. 压；按；逼迫；紧抱 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机
confiscate	 v. 没收；充公；查抄 adj. 被没收的
forestry	 n. 林业；森林地；林学
prime	 adj. 主要的；最好的；基本的 adv. 极好地 n. 初期；青年；精华；全盛时期 v. 使准备好；填装
prejudice	 n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
escalator	 n. （美）自动扶梯；电动扶梯
Catholic	 adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
gallop	 n. 疾驰；飞奔 v. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说
loop	 v. 打环；翻筋斗 n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗
karat	 n. 开（黄金成色单位）；克拉（宝石的重量单位，等于carat）
miracle	 n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例
perspective	 n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的
stun	 v. 使震惊；打昏；给以深刻的印象 n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
unaccepted	 adj. 未被接纳的；被拒绝的；不承担的
sulphur	 n. 硫磺；硫磺色 v. 使硫化；用硫磺处理
scuttle	 n. 天窗；煤桶；筐 v. 逃避；急促地跑
turnover	 n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误 adj. 翻过来的；可翻转的
venue	 n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
seal	 n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
oven	 n. 炉，灶；烤炉，烤箱
sportsman	 n. 运动员；运动家；冒险家
soot	 n. 煤烟，烟灰 v. 用煤烟熏黑；以煤烟弄脏
hatch	 n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
joyful	 adj. 欢喜的；令人高兴的
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
principal	 adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人
tube	 n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
voluntary	 adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的 n. 志愿者；自愿行动
mute	 adj. 哑的；沉默的；无声的 v. 减弱……的声音；使……柔和 n. 哑巴；弱音器；闭锁音
liaison	 n. 联络；（语言）连音
persecute	 v. 迫害；困扰；同…捣乱
audit	 v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
participle	 n. 分词
Polish	 n. 磨光，擦亮；上光剂，擦亮剂；优雅，精良 v. 擦亮，变光滑 adj. 波兰的
climate	 n. 气候；风气；思潮；风土
mean	 adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的 v. 意味；想要；意欲 n. 平均值
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
site	 n. 地点；位置；场所 v. 设置；为…选址
drastic	 adj. 激烈的；猛烈的 n. 烈性泻药
colonel	 n. 陆军上校
fro	 adv. 向后；向那边
adjust	 v. 调整，使…适合；校准
journal	 n. 日报，杂志；日记；分类账
rich	 adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
overdue	 adj. 过期的；迟到的；未兑的
berry	 n. 浆果（葡萄，番茄等） v. 采集浆果
firstborn	 n. 长子；初生儿；长女 adj. 头生的；第一胎生的
implicate	 v. 使卷入；涉及；暗指；影响
setting	 n. 环境；安装；布置；[天] 沉落 v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
calculation	 n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
Marxism	 n. 马克思主义 adj. 马克思的；马克思主义的
hollow	 adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的 n. 洞；山谷；窟窿 v. 使成为空洞 adv. 彻底地；无用地
paraphrase	 n. 释义；解释；意译 v. 释义
specialize	 v. 专门从事；详细说明；特化
aftermath	 n. 后果；余波
tense	 adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
rate	 n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
prince	 n. 王子，国君；亲王；贵族
filter	 v. 滤过；渗入；慢慢传开 n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
barracks	 n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数） v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）
substance	 n. 物质；实质；资产；主旨
sweatshop	 n. 血汗工厂；剥削劳力的工厂
spinach	 n. 菠菜
engage	 v. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
dissertation	 n. 论文，专题；学术演讲
anxiety	 n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
availability	 n. 可用性；有效性；实用性
birch	 n. 桦木；桦树；桦条 v. 用桦条鞭打
recitation	 n. 背诵；朗诵；详述；背诵的诗
voltage	 n. [电] 电压
hull	 n. 船体；（果实的）外壳 v. [粮食] 去壳
pants	 n. 裤子
drift	 n. 漂流，漂移；趋势；漂流物 v. 漂流，漂移；漂泊
hip	 n. 臀部；蔷薇果；忧郁 adj. 熟悉内情的；非常时尚的
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
naive	 adj. 天真的,幼稚的
descend	 v. 下降；下去；下来；遗传；屈尊
savoury	 n. 开胃的菜肴 adj. 可口的；开胃的；令人愉快的
fake	 n. 假货；骗子；假动作 v. 捏造；假装…的样子 adj. 伪造的
tutor	 v. 辅导；约束 n. 导师；家庭教师；助教
smuggle	 v. 走私；偷运
humble	 adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的 v. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
perfection	 n. 完善；完美
grenade	 n. 手榴弹；灭火弹 vt. 扔手榴弹；用催泪弹攻击
safeguard	 n. [安全] 保护；保卫；保护措施 v. [安全] 保护，护卫
ridiculous	 adj. 可笑的；荒谬的
authentic	 adj. 真正的，真实的；可信的
struggle	 v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
contain	 v. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
devil	 n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼 v. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮
lengthen	 v. 使延长；加长
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的
complicity	 n. 共谋；串通；共犯关系
hog	 n. 猪，象猪般的人；贪婪者 v. 使拱起
enlist	 v. 支持；从军；应募；赞助
entirety	 n. 全部；完全
therapy	 n. 治疗，疗法
convex	 adj. 凸面的；凸圆的 n. 凸面体；凸状
forbidden	 adj. 被禁止的；严禁的，禁用的
limp	 adj. 柔软的，无力的；软弱的 v. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进 n. 跛行
doom	 n. 厄运；死亡；判决；世界末日 v. 注定；判决；使失败
detail	 n. 细节，详情 v. 详述；选派
toenail	 n. 脚趾甲；[木] 斜钉
empty	 adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
obscurity	 n. 朦胧；阴暗；晦涩；身份低微；不分明
exhaust	 v. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨 n. 排气；废气；排气装置
landmark	 n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事 adj. 有重大意义或影响的
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
knight	 n. 骑士，武士；爵士 v. 授以爵位
overwhelm	 v. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
negotiate	 v. 谈判，商议；转让；越过
grab	 v. 攫取；霸占；将…深深吸引 n. 攫取；霸占；夺取之物
unearth	 v. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出
abstract	 n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
clown	 n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人 v. 扮小丑；装傻
smokestack	 n. 烟囱，烟窗 adj. 低技术制造业的；大工厂的
tier	 n. 层，排；行，列；等级 vt. 使层叠 vi. 成递升排列
stink	 n. 臭味；讨厌的人 v. 发出臭味；招人讨厌
lane	 n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
empress	 n. 皇后；女皇
superiority	 n. 优越，优势；优越性
axiom	 n. [数] 公理；格言；自明之理
hover	 v. 盘旋，翱翔；徘徊 n. 徘徊；盘旋；犹豫
sore	 adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的 n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事
appeal	 v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
cite	 v. 引用；传讯；想起；表彰
organ	 n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
cello	 n. 大提琴
taxation	 n. 课税，征税；税款
feedback	 n. 反馈；成果，资料；回复
mock	 n. 英国模拟考试（mocks） v. 愚弄，嘲弄 adj. 仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的
ragged	 adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
scarce	 adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
graphics	 n. [测] 制图学；制图法；图表算法
earnest	 adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚
surveillance	 n. 监督；监视
mackintosh	 n. 橡皮布防水衣；橡皮布
offset	 n. 抵消，补偿；平版印刷；支管 v. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
warrant	 n. 根据；证明；正当理由；委任状 v. 保证；担保；批准；辩解
kidney	 n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
plural	 adj. 复数的 n. 复数
parlour	 n. 客厅；会客室；雅座
bulldozer	 n. 推土机；欺凌者，威吓者
profit	 n. 利润；利益 v. 获利；有益
legitimate	 adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 v. 使合法；认为正当（等于legitimize）
misunderstanding	 n. 误解；误会；不和
bellow	 v. 大声喊叫；大声发出 n. 吼叫声；轰鸣声
weld	 v. 焊接；使结合；使成整体 n. 焊接；焊接点
scatter	 v. 分散，散开；散射 n. 分散；散播，撒播
creditor	 n. 债权人，贷方
spontaneous	 adj. 自发的；自然的；无意识的
stable	 n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
occur	 v. 发生；出现；存在
pentagon	 n. 五角形
mall	 n. 购物商场；林荫路；铁圈球场
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
hind	 adj. 后部的 n. 雌鹿
policy	 n. 政策，方针；保险单
overrule	 v. 否决；统治；对…施加影响
charter	 v. 特许；包租；发给特许执照 n. 宪章；执照；特许状
vet	 v. 审查；诊疗 n. 兽医
excursion	 n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
biological	 adj. 生物的；生物学的
baptize	 v. 给…施浸礼；命名；使经受考验（等于baptise） n. (Baptize)人名；(法)巴蒂泽
bungalow	 n. 平房；小屋
betray	 v. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
arouse	 v. 引起；唤醒；鼓励
inviolable	 adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
autobiography	 n. 自传；自传文学
mention	 v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
italic	 n. 斜体字（或字母、数码等） adj. [印刷] 斜体的
instinct	 n. 本能，直觉；天性 adj. 充满着的
villain	 n. 坏人，恶棍；戏剧、小说中的反派角色；顽童；罪犯
considerate	 adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
facilitate	 v. 促进；帮助；使容易
teddy	 n. 连衫衬裤；泰迪玩具熊
common	 adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
negative	 adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 v. 否定；拒绝
battle	 n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
barbarous	 adj. 野蛮的；残暴的
falter	 v. 支吾；蹒跚地走 n. 踌躇；支吾；颤抖
forthcoming	 adj. 即将来临的 n. 来临
tribe	 n. 部落；族；宗族；一伙
arid	 adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
flypast	 n. 空中分列
reference	 n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
buck	 n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人
cradle	 n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架 v. 抚育；把搁在支架上；把放在摇篮内
springlock	 n. 弹簧锁
generous	 adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
crumble	 v. 崩溃；破碎，粉碎 n. 面包屑
frame	 n. 框架；结构；[电影] 画面 v. 设计；建造；陷害；使…适合 adj. 有木架的；有构架的
entrepot	 n. 贸易中心；（法）仓库
tune	 n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
grace	 n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲 v. 使优美
twilight	 adj. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态 n. 黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
Karaoke	 n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音
knapsack	 n. 背包
suppress	 v. 抑制；镇压；废止
luck	 n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
marine	 adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的 n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
transition	 n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
conceal	 v. 隐藏；隐瞒
tart	 adj. 酸的；锋利的；尖刻的 n. 果馅饼；妓女 v. 打扮
cyclone	 n. 旋风；[气象] 气旋；飓风
notion	 n. 概念；见解；打算
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
approximate	 v. 近似；使…接近；粗略估计 adj. [数] 近似的；大概的
resistance	 n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
frown	 v. 皱眉；不同意 n. 皱眉，蹙额
extravagant	 adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
dung	 v. 施粪肥于 n. 粪
duchess	 n. 公爵夫人；女公爵；雍容华贵的妇女；小老板娘 vt. （澳）盛情款待；讨好 vi. 热情款待；讨好
deter	 v. 制止，阻止；使打消念头 n. (Deter)人名；(德)德特尔
obtain	 v. 获得；流行
kindle	 v. 点燃；激起；照亮
legacy	 n. 遗赠，遗产
mast	 n. 桅杆；柱；橡树果实 vt. 在…上装桅杆
horizon	 n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
furnace	 n. 火炉，熔炉
badge	 n. 徽章；证章；标记 v. 授给…徽章
media	 n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
Spaniard	 n. 西班牙人
outlook	 n. 展望；观点；景色 vt. 比……好看；用目光压倒 vi. 朝外看
crossword	 n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）
complacency	 n. 自满；满足；自鸣得意
atmospheric	 adj. 大气的，大气层的
veil	 n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词 v. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔
extracurricular	 adj. 课外的；业余的；婚外的
ponder	 v. 仔细考虑；衡量 n. (Ponder)人名；(英)庞德
surgery	 n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
standardize	 v. 使标准化；用标准检验
spectacular	 adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
outskirts	 n. 市郊，郊区
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的 n. 效忠的臣民；忠实信徒
scrape	 n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声 v. 刮；擦伤；挖成
melody	 n. 旋律；歌曲；美妙的音乐
martyr	 v. 牺牲；折磨；杀害 n. 烈士；殉道者
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
grassroots	 adj. 基层的；草根的；乡村的 n. 草根；基础
tournament	 n. 锦标赛，联赛；比赛
cherish	 v. 珍爱
emigrate	 v. 移居；移居外国
combination	 n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
renew	 v. 使更新；续借；续费；复兴；重申
lass	 n. 小姑娘；情侣；（苏格兰）女佣
triangular	 adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的
gunpowder	 n. 火药；有烟火药
banquet	 n. 宴会，盛宴；宴请，款待 v. 宴请，设宴款待
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
rep	 n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量） abbr. 代表（representative）；名声（reputation）
stricken	 adj. 患病的；受挫折的；受…侵袭的；遭殃的
sunbath	 n. 日光浴；太阳灯浴
neglectful	 adj. 疏忽的；忽略的；不小心的
acquaint	 v. 使熟悉；使认识
hurl	 v. 丢下；用力投掷；愤慨地说出 n. 用力的投掷
contradict	 v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
inaugural	 adj. 开始的；开幕的；就任的，就职的 n. 就职演讲；开幕辞
slaughter	 v. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败 n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭
attendance	 n. 出席；到场；出席人数；考勤
widen	 v. 放宽 n. (Widen)人名；(德)维登
colon	 n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）
anonymous	 adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
crown	 n. 王冠；花冠；王权；顶点 v. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
progressive	 adj. 进步的；先进的 n. 改革论者；进步分子
different	 adj. 不同的；个别的，与众不同的
perceive	 v. 察觉，感觉；理解；认知
tuna	 n. 金枪鱼，鲔鱼
Nazi	 n. 纳粹党人；纳粹主义信徒 adj. 纳粹党的；纳粹主义的
staff	 n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
reinforce	 v. 加强，加固；强化；补充 n. 加强；加固物；加固材料
chancellor	 n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
code	 n. 代码，密码；编码；法典 v. 编码；制成法典
manoeuvre	 v. 调动；演习；用策略 n. 策略（等于maneuvre）
celebrity	 n. 名人；名声
butler	 n. 男管家；仆役长
farewell	 n. 告别，辞别；再见；再会 int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！ adj. 告别的
spotless	 adj. 无可挑剔的；无瑕疵的；纯洁的
temporary	 adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
pasture	 n. 草地；牧场；牧草 v. 放牧；吃草
crowded	 adj. 拥挤的；塞满的 v. 拥挤（crowd的过去分词）
inventive	 adj. 发明的；有发明才能的；独出心裁的
quantity	 n. 量，数量；大量；总量
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
savings	 n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）
later	 adv. 后来；稍后；随后 adj. 更迟的；更后的 n. (Later)人名；(德)拉特
fanatic	 n. 狂热入迷者；盲信者；盲信 adj. 狂热的；盲信的
excitement	 n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
taboo	 n. 禁忌；禁止 adj. 禁忌的；忌讳的 v. 禁忌；禁止
manipulate	 v. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
forth	 adv. 向前，向外；自…以后 n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思
hideous	 adj. 可怕的；丑恶的
plentiful	 adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的
plot	 n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
metropolis	 n. 大都市；首府；重要中心
bibliography	 n. 参考书目；文献目录
earache	 n. 耳朵痛，耳痛
orient	 v. 使适应；确定方向；使朝东 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的
vacancy	 n. 空缺；空位；空白；空虚
deck	 n. 甲板；行李仓；露天平台 v. 装饰；装甲板；打扮
sniff	 v. 嗅；嗤之以鼻 n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
estate	 n. 房地产；财产；身份
representative	 adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
successively	 adv. 相继地；接连着地
spouse	 n. 配偶 vt. 和…结婚
deduce	 v. 推论，推断；演绎出
survey	 n. 调查；测量；审视；纵览 v. 调查；勘测；俯瞰
comet	 n. [天] 彗星
damn	 v. 谴责；罚…下地狱 n. 一点；诅咒 adj. 可恶的 adv. 非常 int. 讨厌
intermediate	 v. 起媒介作用 adj. 中间的，中级的 n. [化学] 中间物；媒介
blast	 n. 爆炸；冲击波；一阵 v. 猛攻
puff	 v. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满 n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告
mount	 v. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等） n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
programmer	 n. [自][计] 程序设计员
rust	 n. 锈；生锈；[植保] 锈病 v. 使生锈；腐蚀
dual	 adj. 双的；双重的 n. 双数；双数词
subjunctive	 n. 虚拟语气 adj. 虚拟的；虚拟语气的
prompt	 adj. 敏捷的，迅速的；立刻的 v. 提示；促进；激起；（给演员）提白 n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格 adv. 准时地
judicial	 adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
proficiency	 n. 精通，熟练
log	 v. 伐木 n. 记录；航行日志；原木
ale	 n. 麦芽酒
zinc	 v. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理 n. 锌
Mexican	 adj. 墨西哥的；墨西哥人的 n. 墨西哥人；墨西哥语
tyrant	 n. 暴君
dependent	 adj. 依靠的；从属的；取决于…的 n. 依赖他人者；受赡养者
nobility	 n. 贵族；高贵；高尚
fascinate	 v. 使着迷，使神魂颠倒
clang	 n. 叮当声；铿锵声 v. 发铿锵声
edible	 adj. 可食用的 n. 食品；食物
shepherd	 v. 牧羊；带领；指导；看管 n. 牧羊人；牧师；指导者
ascend	 v. 上升；登高；追溯
nominate	 v. 推荐；提名；任命；指定
duel	 n. 决斗；斗争，抗争 v. 决斗
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
soviet	 adj. 苏联的；苏维埃的；委员会的 n. 苏维埃（代表会议）；委员会；代表会议
solicit	 v. 征求；招揽；请求；乞求
dwell	 v. 居住；存在于；细想某事
concentrate	 v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
cornerstone	 n. 基础；柱石；地基
toad	 n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙
bilingual	 adj. 双语的 n. 通两种语言的人
speechless	 adj. 说不出话的；哑的；非言语所能表达的
stifle	 v. 扼杀；使窒息；藏匿 n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病
proposal	 n. 提议，建议；求婚
pastry	 n. 油酥点心；面粉糕饼
cart	 n. 二轮运货马车 v. 用车装载
cruelty	 n. 残酷；残忍；残酷的行为
requirement	 n. 要求；必要条件；必需品
mistress	 n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人
donate	 v. 捐赠；捐献 n. 捐赠；捐献
medieval	 adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
unofficial	 adj. 非官方的；非正式的
elsewhere	 adv. 在别处；到别处
annals	 n. 年报；编年史；年鉴
thrifty	 adj. 节约的；茂盛的；成功的
repairable	 adj. 可修理的；可挽回的；可补偿的
conical	 adj. 圆锥的；圆锥形的
conducive	 adj. 有益的；有助于…的
angle	 v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
gymnasium	 n. 体育馆；健身房
destined	 adj. 注定的；命定的；去往…的 v. 注定（destine的过去式和过去分词）
remote	 adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程
olive	 n. 橄榄；橄榄树；橄榄色 adj. 橄榄的；橄榄色的
extensive	 adj. 广泛的；大量的；广阔的
soar	 v. 高飞；高耸；往上飞舞 n. 高飞；高涨
hesitate	 v. 踌躇，犹豫；不愿
bin	 n. 箱子，容器；二进制 v. 把…放入箱中
geology	 n. 地质学；地质情况
deliberate	 adj. 故意的；深思熟虑的；从容的 v. 仔细考虑；商议
transparency	 n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃
Israel	 n. 以色列（亚洲国家）；犹太人，以色列人
sterile	 adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
cling	 v. 坚持，墨守；紧贴；附着
omit	 v. 省略；遗漏；删除；疏忽
nuisance	 n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
unusual	 adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
consequence	 n. 结果；重要性；推论
rarity	 n. 罕见；珍贵；珍品（需用复数）；稀薄
antenna	 n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须
visible	 adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的 n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
chronic	 adj. 慢性的；长期的；习惯性的 n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
vegetation	 n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
pore	 v. 细想；凝视；熟读 n. 气孔；小孔
relief	 n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
whereby	 adv. 凭借；通过…；借以；与…一致
minority	 n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
shield	 n. 盾；防护物；保护者 v. 遮蔽；包庇；避开；保卫
particle	 n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
irritate	 v. 刺激，使兴奋；激怒
thesis	 n. 论文；论点
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
illuminating	 adj. 照亮的，照明的；启蒙的，有启发性的 v. 照明，阐释（illuminate的现在分词形式）
thesaurus	 n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编
exclusion	 n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
bodily	 adv. 整体地；亲自地；以肉体形式 adj. 身体的；肉体的 n. (Bodily)人名；(英)博迪利
scoop	 v. 掘；舀取；抢先获得；搜集 n. 勺；铲子；独家新闻；凹处
maternal	 adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
thaw	 v. 融解；变暖和 n. 解冻；融雪
essayist	 n. 随笔作家，散文家；评论家
trigger	 v. 引发，引起；触发 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
tremendous	 adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
zealous	 adj. 热心的，热情的，积极的 n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯
tricky	 adj. 狡猾的；机警的
negligible	 adj. 微不足道的，可以忽略的
oblivious	 adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
soda	 n. 苏打；碳酸水
champagne	 n. 香槟酒；香槟酒色
exposure	 n. 暴露；曝光；揭露；陈列
adapted	 adj. 适合的 v. 使适应，改编（adapt的过去式）
electromagnet	 n. 电磁体，[电] 电磁铁；电磁石
clergy	 n. 神职人员；牧师；僧侣
duke	 n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃
decay	 v. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽 n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽
limb	 n. 肢，臂；分支；枝干 vt. 切断…的手足；从…上截下树枝
chasm	 n. 峡谷；裂口；分歧；深坑
durable	 adj. 耐用的，持久的 n. 耐用品
livelihood	 n. 生计，生活；营生
infected	 adj. 被感染的 v. 传染（infect的过去分词）
flavour	 n. 香味；滋味 v. 给……调味；给……增添风趣
catastrophe	 n. 大灾难；大祸；惨败
gauze	 n. 纱布；薄纱；薄雾
gasp	 v. 喘气；喘息；渴望 n. 喘气
stagnant	 adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
oxide	 n. [化学] 氧化物
fern	 n. [植] 蕨；[植] 蕨类植物
persist	 v. 存留，坚持；持续，固执
privacy	 n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
midst	 n. 当中，中间 prep. 在…中间（等于amidst）
peak	 n. 山峰；最高点；顶点；帽舌 v. 使达到最高点；使竖起 adj. 最高的；最大值的
cardboard	 n. [纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板 adj. 不真实的；硬纸板制的
rage	 n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动 v. 大怒，发怒；流行，风行
desktop	 n. 桌面；台式机
coward	 n. 懦夫，懦弱的人 adj. 胆小的，懦怯的
assist	 n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
abnormal	 adj. 反常的，不规则的；变态的
shrimp	 n. 虾；小虾；矮小的人 v. 捕虾 adj. 有虾的；虾制的
malady	 n. 弊病；疾病；腐败
valentine	 n. 情人；情人节礼物
enforce	 v. 实施，执行；强迫，强制
restrain	 v. 抑制，控制；约束；制止
grit	 v. 研磨；在…上铺砂砾，覆以砂砾；咬紧牙关 n. 粗砂，砂砾砂砾，粗砂石；勇气；决心
grocery	 n. 食品杂货店
paralyse	 v. 使……无力；使……麻痹；使……瘫痪
energetic	 adj. 精力充沛的；积极的；有力的
truthful	 adj. 真实的；诚实的
stem	 n. 干；茎；船首；血统 v. 阻止；除去…的茎；给…装柄
intercom	 n. 对讲机；内部通话装置
stubborn	 adj. 顽固的；顽强的；难处理的
bastard	 adj. 私生的 n. 私生子
hockey	 n. 曲棍球；冰球
gene	 n. [遗] 基因，遗传因子
snore	 n. 鼾声 v. 打呼噜；打着鼾声渡过
obstacle	 n. 障碍，干扰；妨害物
trim	 v. 修剪；整理；装点 n. 修剪；整齐；情形 adj. 整齐的
proprietor	 n. 业主；所有者；经营者
idol	 n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论
damage	 n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
sanguinary	 adj. 血腥的；流血的；残暴的
despise	 v. 轻视，鄙视
educational	 adj. 教育的；有教育意义的
expel	 v. 驱逐；开除
seller	 n. 卖方，售货员
arc	 n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹 adj. 圆弧的；反三角函数的 v. 形成电弧；走弧线
comprehend	 v. 理解；包含；由…组成
rocky	 adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的
nitrogen	 n. [化学] 氮
theatrical	 adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的
endow	 v. 赋予；捐赠；天生具有
binoculars	 n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜
envision	 v. 想象；预想
counterpart	 n. 副本；配对物；极相似的人或物
stale	 adj. 陈腐的；不新鲜的 v. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 n. 尿
silicon	 n. [化学] 硅；硅元素
likelihood	 n. 可能性，可能
retina	 n. [解剖] 视网膜
knuckle	 n. 关节；指关节；指节；膝关节；肘 v. 开始认真工作
comply	 v. 遵守；顺从，遵从；答应
corporal	 adj. 肉体的，身体的 n. 下士
remember	 v. 记得；牢记；纪念；代…问好
retreat	 n. 撤退；休息寓所；撤退 v. 撤退；退避；向后倾
convert	 v. 使转变；转换…；使…改变信仰 n. 皈依者；改变宗教信仰者
surf	 n. 海浪，拍岸浪 v. 在…冲浪
regiment	 v. 把…编成团；严格地管制 n. 团；大量
strap	 v. 用带捆绑；用皮条抽打；约束 n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打
leave	 v. 离开；留下；遗忘；委托 n. 许可，同意；休假
cosmos	 n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊
daydream	 v. 做白日梦 n. 白日梦
peacock	 n. 孔雀；雄孔雀；爱虚荣的人 vi. 炫耀；神气活现地走
acre	 n. 土地，地产；英亩
effusive	 adj. 流出的；感情横溢的
sermon	 n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话 vt. 对…布道；对…说教 vi. 布道
stoneware	 n. 瓷器；石器
extreme	 adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
rascal	 n. 流氓，无赖；淘气鬼，捣蛋鬼 adj. 不诚实的；下贱的，卑鄙的
erode	 v. 腐蚀，侵蚀
fodder	 n. 饲料；素材 v. 喂
annoyance	 n. 烦恼；可厌之事；打扰
regardless	 adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地
disturbance	 n. 干扰；骚乱；忧虑
feeble	 adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
pastime	 n. 娱乐，消遣
collapse	 v. 倒塌；瓦解；暴跌 n. 倒塌；失败；衰竭
refute	 v. 反驳，驳斥；驳倒
way	 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
sulphate	 n. 硫酸盐 vt. 使与硫酸化合 vi. 硫酸盐化
promotion	 n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴
aesthetics	 n. 美学；美的哲学
proportion	 n. 比例，占比；部分；面积；均衡 v. 使成比例；使均衡；分摊
Jew	 n. 犹太人；犹太教徒；守财奴 vt. 欺骗；杀价
assuredly	 adv. 确实地；确信地
maltreat	 v. 虐待；滥用；粗暴对待
launch	 v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水 n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
strain	 n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 v. 拉紧；尽力
charity	 n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
hail	 n. 冰雹；致敬；招呼；一阵 v. 致敬；招呼；向欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails） int. 万岁；欢迎
contempt	 n. 轻视，蔑视；耻辱
khaki	 n. 卡其色；卡其布 adj. 卡其色的；黄褐色的；卡其布做的
cannery	 n. 罐头工厂
monotonous	 adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
harmony	 n. 协调；和睦；融洽；调和
embark	 v. 从事，着手；上船或飞机
teller	 n. （美）出纳员；讲述者；讲故事者；计票员
clockwise	 adv. 顺时针方向地 adj. 顺时针方向的
cliff	 n. 悬崖；绝壁
dismissal	 n. 解雇；免职
pirate	 n. 海盗；盗版；侵犯专利权者 v. 掠夺；翻印；剽窃
alloy	 v. 使成合金；使减低成色 n. 合金
authority	 n. 权威；权力；当局
scenery	 n. 风景；景色；舞台布景
rough	 adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 v. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
smack	 n. 滋味；少量；海洛因；风味 v. 掴；用掌击 adv. 猛然；直接地
fragile	 adj. 脆的；易碎的
eventful	 adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的
substitution	 n. 代替；[数] 置换；代替物
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
administer	 v. 管理；执行；给予
acupuncture	 vt. 对…施行针刺疗法 n. 针刺；[中医] 针刺疗法
embryo	 n. [胚] 胚胎；胚芽；初期 adj. 胚胎的；初期的
aimless	 adj. 没有目标的；无目的的
detention	 n. 拘留；延迟；挽留
indebted	 adj. 负债的；感激的；受惠的 v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词）
principle	 n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
mayor	 n. 市长
aquatic	 adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的 n. 水上运动；水生植物或动物
formal	 adj. 正式的；拘谨的；有条理的 n. 正式的社交活动；夜礼服
youthful	 adj. 年轻的；早期的
regain	 v. 恢复；重新获得；收回 n. 收复；取回
make	 v. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成 n. 制造；构造；性情
brotherly	 adj. 兄弟的；兄弟般的；亲切的 adv. 兄弟般地；亲切地
lasting	 adj. 持久的；永恒的 n. [纺] 厚实斜纹织物 v. 持续；维持（last的ing形式）
thwart	 v. 挫败；反对；阻碍；横过 adj. 横放的；固执的 n. 划手座；独木舟的横梁 adv. 横过 prep. 横过
staircase	 n. 楼梯
constable	 n. 治安官，巡警；警察
extraordinary	 adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
coil	 v. 盘绕，把…卷成圈 n. 线圈；卷
overcast	 adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的 v. 使沮丧；包缝；遮蔽
runaway	 adj. 逃亡的；逃走的 n. 逃跑；逃走的人
founder	 v. 失败；沉没；倒塌；变跛 n. 创始人；建立者；翻沙工
index	 n. 指标；指数；索引；指针 v. 做索引
external	 adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的 n. 外部；外观；外面
factual	 adj. 事实的；真实的
moan	 v. 抱怨，悲叹；呻吟 n. 呻吟声；悲叹
superlative	 adj. 最高的；最高级的；过度的 n. 最高级；最好的人；最高程度；夸大话
compliance	 n. 顺从，服从；承诺
tunnel	 n. 隧道；坑道；洞穴通道 v. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道
distinct	 adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
slogan	 n. 标语；呐喊声
revealing	 adj. 透露真情的；有启迪作用的；袒胸露肩的 v. 揭示；展现（reveal的ing形式）
lava	 n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩
paste	 v. 张贴，裱糊；用浆糊粘 n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
instructor	 n. 指导书；教员；指导者
suspend	 v. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮
Hindu	 adj. 印度教的；印度的 n. 印度人；印度教教徒
combustion	 n. 燃烧，氧化；骚动
liable	 adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
loss	 n. 减少；亏损；失败；遗失
usual	 adj. 通常的，惯例的；平常的
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
distract	 v. 转移；分心
scent	 n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力 v. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪
portray	 v. 描绘；扮演
unjustified	 adj. 不正当的；未被证明其正确的
gloom	 n. 昏暗；阴暗
coincide	 v. 一致，符合；同时发生
apt	 adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的 n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
practical	 adj. 实际的；实用性的
pulp	 n. 纸浆；果肉；黏浆状物质 v. 使…化成纸浆；除去…的果肉
tone	 n. 语气；色调；音调；音色 v. 增强；用某种调子说
heave	 v. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等） n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
distinction	 n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
violent	 adj. 暴力的；猛烈的
recipe	 n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
mill	 v. 乱转；被碾磨 n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机
inconsiderate	 adj. 轻率的；不顾别人的；无谋得
childish	 adj. 幼稚的，孩子气的
antecedent	 n. 前情；先行词；祖先 adj. 先行的；前驱的；先前的
insistent	 adj. 坚持的；迫切的；显著的；引人注目的；紧急的
damp	 v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
uptown	 n. 住宅区 adj. 住宅区的 adv. （美）在住宅区；（美）在城镇非商业区
narrow	 adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 v. 使变狭窄
fellowship	 n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位
dissident	 n. 持不同政见者，意见不同的人 adj. 持不同政见的，意见不同的
regency	 n. 摄政；摄政统治；摄政权
sexy	 adj. 性感的；迷人的；色情的
terrific	 adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
muffle	 v. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音 n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
dim	 adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的 v. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊 n. 笨蛋，傻子
constellation	 n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛
integral	 adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的 n. 积分；部分；完整
promising	 adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
glare	 n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目 v. 瞪眼表示
dreary	 adj. 沉闷的，枯燥的
couch	 n. 睡椅，长沙发；床；卧榻 v. 蹲伏，埋伏；躺着
continual	 adj. 持续不断的；频繁的
precis	 n. 摘要；大纲 v. 概括…的大意；为…写摘要
beetle	 v. 急忙来回；突出 n. 甲虫；大槌
sake	 n. 目的；利益；理由；日本米酒
pony	 n. 矮种马；小型马 adj. 小型的；每日摘要的 v. 付清
concept	 n. 观念，概念
sos	 n. 紧急求救信号 vi. 发出遇难信号
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
additional	 adj. 附加的，额外的
statesman	 n. 政治家；国务活动家
gaol	 v. 监禁 n. 监狱
nervousness	 n. 神经质；[心理] 神经过敏；紧张不安
vertical	 adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
reddish	 adj. 微红的；略带红色的 n. (Reddish)人名；(英)雷迪什
palm	 n. 手掌；棕榈树；掌状物 v. 将…藏于掌中
mutual	 adj. 共同的；相互的，彼此的
Roman	 n. 罗马人；古罗马语 adj. 罗马的；罗马人的
archaeology	 n. 考古学
switch	 v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
smoky	 adj. 冒烟的；烟熏味的；熏着的；呛人的；烟状的
shrine	 n. 圣地；神殿；神龛；圣祠 v. 将…置于神龛内；把…奉为神圣
soothe	 v. 安慰；使平静；缓和
echo	 v. 反射；重复 n. 回音；效仿
philosophy	 n. 哲学；哲理；人生观
linguistics	 n. 语言学
serpent	 n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人
rip	 v. 撕；锯 n. 裂口，裂缝
thought	 n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
eve	 n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
reconnaissance	 n. [军] 侦察；勘测（等于reconnoissance）；搜索；事先考查
incomparable	 adj. 无比的；无可匹敌的；不能比较的 n. 盖世无双的人
refuge	 n. 避难；避难所；庇护 vt. 给予…庇护；接纳…避难 vi. 避难；逃避
vitality	 n. 活力，生气；生命力，生动性
romantic	 adj. 浪漫的；多情的；空想的 n. 浪漫的人 vt. 使…浪漫化
subjective	 adj. 主观的；个人的；自觉的
inspection	 n. 视察，检查
touchdown	 n. 着陆，降落；触地；触地得分
repeal	 v. 废除；撤销；废止；放弃；否定 n. 废除；撤销
shrug	 v. 耸肩，耸肩表示 n. 耸肩
undergo	 v. 经历，经受；忍受
godmother	 n. 教母 vt. 当…的教母；作…的女监护人
rhino	 n. 犀牛（等于rhinoceros）；钱；现金
mostly	 adv. 主要地；通常；多半地
Swede	 n. 瑞典人；瑞典甘蓝
derive	 v. 源于；得自；获得 n. (Derive)人名；(法)德里夫
formidable	 adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
commonplace	 n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西 adj. 平凡的；陈腐的
unique	 adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
guardian	 n. [法] 监护人，保护人；守护者 adj. 守护的
startle	 v. 使吓一跳；使惊奇 n. 惊愕；惊恐
pop	 abbr. 卖点广告（Point of Purchase）
urban	 adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
elastic	 adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的 n. 松紧带；橡皮圈
marshal	 n. 元帅；司仪 v. 整理；引领；编列
squarely	 adv. 直角地；诚实地；正好；干脆地；正当地
pace	 n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
curriculum	 n. 课程
ask	 v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
sportswoman	 n. 女运动家；女运动员
dental	 adj. 牙科的；牙齿的，牙的 n. 齿音
residual	 n. 剩余；残渣 adj. 剩余的；残留的
graph	 n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
newly	 adv. 最近；重新；以新的方式
margarine	 n. 人造黄油；人造奶油
magical	 adj. 魔术的；有魔力的
stack	 n. 堆；堆叠 v. 使堆叠；把…堆积起来
injustice	 n. 不公正；不讲道义
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
scant	 adj. 不足的；缺乏的；勉强够的 v. 减少；节省；限制
tow	 n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳 v. 拖；牵引；曳
component	 adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
grumble	 v. 抱怨；嘟囔 n. 怨言 adv. 抱怨地表示；嘟囔地说
pretence	 n. 假装；借口；虚伪
essential	 adj. 基本的；必要的；本质的；精华的 n. 本质；要素；要点；必需品
tuck	 v. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏 n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声
narcotic	 adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的 n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
enterprise	 n. 企业；事业；进取心；事业心
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
misguided	 adj. 被误导的 v. 使入歧途（misguide的过去分词）
dime	 n. 一角硬币
scale	 n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 v. 衡量；攀登；剥落；生水垢
potential	 n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
purify	 v. 净化；使纯净
throne	 n. 王座；君主；王权 v. 登上王座
seashore	 n. 海滨；海岸 adj. 海滨的；在海滨的
withhold	 v. 保留，不给；隐瞒；抑制
Israeli	 adj. 以色列的；以色列人的 n. 以色列人
dissect	 v. 切细；仔细分析
element	 n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
comprise	 v. 包含；由…组成
hoop	 n. 箍；铁环；呼呼声 v. 加箍于；包围
mission	 n. 使命，任务；代表团；布道 vt. 派遣；向……传教
sufficient	 adj. 足够的；充分的
sober	 adj. 冷静的，清醒的；未醉的 v. 使严肃；使醒酒，使清醒 n. (Sober)人名；(英)索伯
ravage	 v. 毁坏；破坏；掠夺 n. 蹂躏，破坏
assassin	 n. 刺客，暗杀者
insult	 v. 侮辱；辱骂；损害 n. 侮辱；凌辱；无礼
version	 n. 版本；译文；倒转术
exterior	 adj. 外部的；表面的；外在的 n. 外部；表面；外型；外貌
adapt	 v. 使适应；改编
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
elbow	 n. 肘部；弯头；扶手 v. 推挤；用手肘推开
preserve	 v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
compensate	 v. 补偿，赔偿；抵消
grapevine	 n. 葡萄树；葡萄藤；小道消息；秘密情报网
intense	 adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
regretful	 adj. 后悔的，遗憾的；惋惜的
concerning	 prep. 关于；就…而言 v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
salvation	 n. 拯救；救助
spoil	 v. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺 n. 次品；奖品
dazzle	 n. 耀眼的光；灿烂 v. 使……目眩；使……眼花
alas	 int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等） n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯
athletic	 adj. 运动的，运动员的；体格健壮的
erupt	 v. 爆发；喷出；发疹；长牙
compile	 v. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
release	 v. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与
impression	 n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
envious	 adj. 羡慕的；嫉妒的
convention	 n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
impractical	 adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
feat	 n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的
swell	 v. 膨胀；肿胀；隆起 n. 肿胀；隆起 adj. 漂亮的；一流的
VIP	 abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）
aggressor	 n. 侵略者；侵略国；挑衅者
trumpet	 n. 喇叭；喇叭声 v. 吹喇叭；吹嘘
habitual	 adj. 习惯的；惯常的；习以为常的
uneatable	 adj. 不能吃的；不适合食用的
gourmet	 n. 美食家 adj. 菜肴精美的
fertile	 adj. 富饶的，肥沃的；能生育的
heal	 v. 治愈，痊愈；和解 n. (Heal)人名；(英)希尔
gin	 n. 杜松子酒；网；[机] 三角起重机 v. 喝杜松子酒； 用陷阱(或网)捕捉，诱捕(猎物)
instantly	 adv. 立即地；马上地；即刻地 conj. 一…就…
concise	 adj. 简明的，简洁的
scalp	 n. 头皮；战利品 v. 剥头皮
gesture	 n. 姿态；手势 v. 作手势；用动作示意
cardigan	 n. 羊毛衫，开襟羊毛衫（等于cardigan sweater）
comment	 n. 评论；意见；批评 v. 发表评论；发表意见
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
patient	 adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
talented	 adj. 有才能的；多才的
czar	 n. （帝俄的）沙皇，皇帝；独裁者
accordion	 adj. 可折叠的 n. 手风琴
sandy	 adj. 沙地的；多沙的；含沙的 n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)
brochure	 n. 手册，小册子
verbal	 adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的 n. 动词的非谓语形式
stew	 v. 炖，炖汤；焖；忧虑；受闷热 n. 炖，炖汤；烦恼；闷热；鱼塘
suggestive	 adj. 暗示的；提示的；影射的
bewilder	 v. 使迷惑，使不知所措
sticky	 adj. 粘的；粘性的
conquest	 n. 征服，战胜；战利品
fund	 n. 基金；资金；存款 v. 投资；资助
bishop	 n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象
impressive	 adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
sportsmanship	 n. 运动员精神，运动道德
proportional	 adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的 n. [数] 比例项
discretion	 n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
award	 v. 授予；判定 n. 奖品；判决
profile	 n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
bleat	 v. 咩咩叫；胡扯；抱怨 n. 咩咩叫声
racist	 n. 种族主义者
craze	 n. 狂热 v. 发狂；产生纹裂
shorten	 v. 缩短；减少；变短
uninformed	 adj. 无知的；未被通知的；未受教育的；不学无术的
excited	 adj. 兴奋的；激动的；活跃的 v. 激动；唤起（excite的过去分词）
fate	 n. 命运 v. 注定
affluent	 adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
eel	 n. 鳗鱼；鳝鱼
switchboard	 n. 配电盘；接线总机
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
dilute	 adj. 稀释的；淡的 v. 稀释；冲淡；削弱
opium	 n. 鸦片；麻醉剂 adj. 鸦片的
sector	 n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺 vt. 把…分成扇形
haughty	 adj. 傲慢的；自大的
column	 n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
chamber	 n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所 adj. 室内的；私人的，秘密的 v. 把…关在室内；装填（弹药等）
connecting	 n. 连接；管接头，套管 adj. [计] 连接的 v. 连接（connect的ing形式）
reputation	 n. 名声，名誉；声望
heart	 n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
thorn	 n. 刺；[植] 荆棘
clam	 v. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言 n. 蛤；沉默寡言的人；钳子
democratic	 adj. 民主的；民主政治的；大众的
drowsy	 adj. 昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的
initiate	 v. 开始，创始；发起；使初步了解 n. 开始；新加入者，接受初步知识者 adj. 新加入的；接受初步知识的
sometime	 adv. 改天；来日；在某一时候 adj. 以前的；某一时间的
onlooker	 n. 旁观者；观众（等于spectator）
flourish	 n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰 v. 夸耀；挥舞
scrutiny	 n. 详细审查；监视；细看；选票复查
invariable	 adj. 不变的；常数的 n. 常数；不变的东西
spider	 n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
delta	 n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
vacuum	 n. 真空；空间；真空吸尘器 adj. 真空的；利用真空的；产生真空的 v. 用真空吸尘器清扫
spicy	 adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的
senate	 n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院
detect	 v. 察觉；发现；探测
statue	 n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
overweight	 adj. 超重的；过重的 vt. 使负担过重 n. 超重
solution	 n. 解决方案；溶液；溶解；解答
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
road	 n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
drought	 n. 干旱；缺乏
creek	 n. 小溪；小湾
honorific	 adj. 尊敬的；敬称的 n. 敬语
via	 prep. 渠道，通过；经由
inclusion	 n. 包含；内含物
horseman	 n. 骑马者；马术师
custody	 n. 保管；监护；拘留；抚养权
use	 n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
define	 v. 定义；使明确；规定 n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
outlet	 n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
sesame	 n. 芝麻
orchard	 n. 果园；果树林
plaza	 n. 广场；市场，购物中心
pigeon	 n. 鸽子
gang	 n. 群；一伙；一组 v. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
circuit	 n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
downcast	 adj. 沮丧的；低垂的；气馁的 n. 倒台；俯视的目光；向下转换
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
swallow	 v. 忍受；吞没 n. 燕子；一次吞咽的量
swathe	 v. 包围；紧绑；裹 n. 带子，绷带；包装品
aristocrat	 n. 贵族
regrettable	 adj. 令人遗憾的；可惜的；可悲的；抱歉的
newscast	 n. 新闻广播
designate	 v. 指定；指派；标出；把…定名为 adj. 指定的；选定的
construction	 n. 建设；建筑物；解释；造句
outline	 n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
hoe	 v. 锄，用锄头 n. 锄头
wasp	 n. 黄蜂；[昆] 胡蜂；易怒的人 vi. 黄蜂似的直扑
escapee	 n. 逃避者；逃亡者
ambassador	 n. 大使；代表；使节
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
galaxy	 n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人
exposition	 n. 博览会；阐述；展览会
ingredient	 n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的
retort	 n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶 v. 反驳，反击
berth	 n. 卧铺；停泊处，锚位；差事 v. 使……停泊；为……提供铺位
rural	 adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
grind	 v. 磨碎；磨快 n. 磨；苦工作
ceaseless	 adj. 不断的；不停的
socket	 n. 插座；窝，穴；牙槽 vt. 给…配插座
enlargement	 n. 放大；放大的照片；增补物
housewife	 n. 家庭主妇
inexact	 adj. 不精确的；不严格的；不正确的
sleepless	 adj. 失眠的；不休息的；警觉的；永不停息的
provincial	 adj. 省的；地方性的；偏狭的 n. 粗野的人；乡下人；外地人
opening	 n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
arrest	 v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
resort	 n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地 v. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
grimace	 v. 扮鬼脸；作怪相；作苦相 n. 鬼脸；怪相；痛苦的表情
gut	 n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
alien	 adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的 n. 外国人，外侨；外星人 v. 让渡，转让
resist	 v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
average	 n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
accountant	 n. 会计师；会计人员
modernise	 v. 现代化（等于modernize）
sentimental	 adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的
anecdote	 n. 轶事；奇闻；秘史
priceless	 adj. 无价的；极贵重的；非常有趣的 n. 非卖品
curl	 v. 使…卷曲；使卷起来 n. 卷曲；卷发；螺旋状物
unwise	 adj. 不明智的；愚蠢的；轻率的
rebirth	 n. 再生；复兴
hush	 v. 安静；肃静；缄默 n. 安静；肃静；沉默 int. 嘘；别作声
abundant	 adj. 丰富的；充裕的；盛产
cashier	 n. 出纳员；司库；收银员 v. 解雇；抛弃
unworthy	 adj. 不值得的；无价值的；不相称的
bead	 n. 珠子；滴；念珠 v. 形成珠状，起泡
herd	 n. 兽群，畜群；放牧人 v. 成群，聚在一起
neglected	 adj. 被忽视的；未被好好照管的 v. 忽视；疏忽（neglect的过去分词）
herald	 n. 预兆，征兆；先驱；传令官；报信者 v. 通报；预示…的来临
wholesome	 adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
rinse	 v. 漱；冲洗掉；漂净 n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发
pronoun	 n. 代词
cater	 v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
attempt	 n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
meantime	 n. 其时，其间 adv. 同时；其间
flask	 n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶
chase	 v. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂 n. 追逐；追赶；追击
strong	 adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
carol	 v. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌 n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌
hedge	 v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
consumed	 adj. 充满的；对…着迷的 vt. 消耗（consume的过去式和过去分词）
vast	 adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间
starry	 adj. 布满星星的；闪闪发光的；星光照耀的；星形的 n. (Starry)人名；(英)斯塔里
practicable	 adj. 可用的；行得通的；可实行的
territory	 n. 领土，领域；范围；地域；版图
intensive	 adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的 n. 加强器
drill	 n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
lord	 n. 主；上帝 int. 主，天啊 v. 使成贵族
subtle	 adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
oblong	 adj. 椭圆形的；长方形的 n. 椭圆形；长方形
acquire	 v. 获得；取得；学到；捕获
glorify	 v. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
applaud	 v. 赞同；称赞；向…喝彩
tumult	 n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
priority	 n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
worship	 n. 崇拜；礼拜；尊敬 v. 崇拜；尊敬；爱慕
standpoint	 n. 立场；观点
dispatch	 n. 派遣；急件 v. 派遣；分派
deserve	 v. 应受，应得
rotate	 v. 旋转；循环 adj. [植] 辐状的
diner	 n. 用餐者；路边小饭店；餐车式简便餐厅
criterion	 n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
melancholy	 adj. 忧郁的；使人悲伤的 n. 忧郁；悲哀；愁思
talkative	 adj. 饶舌的；多话的；多嘴的；爱说话的
soapy	 adj. 涂着肥皂的；含有肥皂的；似肥皂的；圆滑的
surname	 n. 姓，姓氏；绰号，别名 vt. 给…起别名；给…姓氏
reproach	 n. 责备；耻辱 v. 责备；申斥
prostitution	 n. 卖淫；滥用；出卖灵魂
domestic	 adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人
indoor	 adj. 室内的，户内的
anatomy	 n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
coinage	 n. 造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等
monetary	 adj. 货币的；财政的
stalk	 n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步 v. 追踪，潜近；高视阔步
discover	 v. 发现；发觉
autonomy	 n. 自治，自治权
chauffeur	 n. 司机 v. 开车运送
specimen	 n. 样品，样本；标本
economy	 n. 经济；节约；理财
screenplay	 n. 编剧，剧本；电影剧本
smash	 v. 粉碎；使破产；溃裂 n. 破碎；扣球；冲突；大败 adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
pierce	 v. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动
striking	 adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的 v. 打（strike的ing形式）
canine	 adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的 n. 犬；[解剖] 犬齿
hereabout	 adv. 在这一带；在这附近（等于hereabouts）
ashore	 adv. 在岸上；向岸 adj. 在岸上的；在陆上的
respiration	 n. 呼吸；呼吸作用
skid	 n. 打滑；[车辆] 刹车；滑轨，滑动垫木 v. 刹住，使减速；滚滑
onward	 adj. 向前的；前进的 adv. 向前；在前面
flap	 n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 襟翼 v. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下
technician	 n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
conditional	 adj. 有条件的；假定的 n. 条件句；条件语
glamour	 n. 魅力，魔力；迷人的美 v. 迷惑，迷住
disastrous	 adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
hut	 n. 小屋；临时营房 vt. 使住在小屋中；驻扎 vi. 住在小屋中；驻扎
crash	 n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
activate	 v. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
dimension	 n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
values	 n. 价值观念；价值标准
silvery	 adj. 银色的；清脆的；银铃一般的；似银的
shaft	 n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物 v. 利用；在……上装杆
granite	 n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
bilateral	 adj. 双边的；有两边的
townsfolk	 n. 市民；镇民
borderline	 n. 边界线，边界；界线 adj. 边界的；暧昧的
membership	 n. 资格；成员资格；会员身份
concrete	 adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
limited	 adj. 有限的 n. 高级快车
perfume	 n. 香水；香味 v. 洒香水于…；使…带香味
stake	 n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
coalition	 n. 联合；结合，合并
stapler	 n. [轻] 订书机；主要商品批发商；把羊毛分级的人
tsar	 n. 沙皇（大权独揽的人物）
contribute	 v. 贡献，出力；投稿；捐献
rower	 n. 桨手
raw	 adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
marmalade	 n. 橘子或柠檬等水果制成的果酱 vt. 涂橘子或柠檬酱于… adj. 橘子酱色的
vulgar	 adj. 粗俗的；通俗的；本土的 n. 平民，百姓
trench	 n. 沟，沟渠；战壕；堑壕 v. 掘沟
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
pole	 n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
lichen	 n. 地衣；青苔 vt. 使长满地衣
pram	 n. 婴儿车；送牛奶用的手推车
leap	 v. 跳，跳跃 n. 飞跃；跳跃
scour	 v. 冲刷；擦；腹泻 n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻
perpendicular	 adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的 n. 垂线；垂直的位置
deprive	 v. 使丧失，剥夺
slay	 v. 杀害，杀死；使禁不住大笑 n. (Slay)人名；(英、柬)斯莱
beaker	 n. 烧杯；大口杯
allowance	 n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
desire	 n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
collector	 n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者
hum	 v. 发低哼声 n. 嗡嗡声；哼声；杂声 int. 哼；嗯
weapon	 n. 武器，兵器
snug	 adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的 vt. 使变得温暖舒适；隐藏 vi. 偎依；舒适地蜷伏 n. 舒适温暖的地方；雅室
altitude	 n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
periodical	 adj. [数] 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
grope	 v. 摸索；探索 n. 摸索；触摸
accord	 n. 符合；一致；协议；自愿 v. 使一致；给予
cod	 n. [鱼] 鳕鱼；愚弄；哄骗 v. 欺骗；愚弄
slim	 adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
unskilled	 adj. 不熟练的；拙劣的；无需技能的 v. 不熟练；无技能（unskill的过去式和过去分词形式）
estimate	 v. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法
sane	 adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的 n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
recession	 n. 衰退；不景气；后退；凹处
discipline	 n. 学科；纪律；训练；惩罚 v. 训练，训导；惩戒
birthrate	 n. 出生率
dye	 n. 染料；染色 v. 染；把…染上颜色
vacate	 v. 空出，腾出；辞职；休假
schedule	 v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
vivid	 adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
introductory	 adj. 引导的，介绍的；开端的
apply	 v. 申请；涂，敷；应用
supportive	 adj. 支持的；支援的；赞助的
underpass	 n. 地下通道；[交] 下穿交叉道
messenger	 n. 报信者，送信者；先驱
Mediterranean	 n. 地中海 adj. 地中海的
toffee	 n. 乳脂糖，太妃糖
landscape	 n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式 v. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计
dean	 n. 院长；系主任；教务长；主持牧师
reminiscence	 n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
factor	 n. 因素；要素；[物] 因数；代理人 v. 做代理商
impossibility	 n. 不可能；不可能的事
discriminate	 v. 歧视；区别；辨别
reluctant	 adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
absolve	 v. 免除；赦免；宣告…无罪
massacre	 v. 残杀；彻底击败 n. 大屠杀；惨败
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
blank	 adj. 空白的；空虚的；单调的 n. 空白；空虚；空白表格 v. 使…无效；使…模糊；封锁
daze	 v. 使茫然；使眼花缭乱；使晕眩 n. 迷乱，眼花缭乱
feudalism	 n. 封建主义；封建制度
townsman	 n. 市民，镇民；同乡人
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
overall	 adj. 全部的；全体的；一切在内的 adv. 全部地；总的说来 n. 工装裤；罩衫
bankrupt	 adj. 破产的 v. 使破产 n. [经] 破产者
yoghurt	 n. 酸奶（等于yoghourt）；酸乳酪
ruthless	 adj. 无情的，残忍的
prosperous	 adj. 繁荣的；兴旺的
lash	 v. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺 n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺
pessimist	 n. 悲观主义者
naked	 adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
radioactivity	 n. 放射性；[核] 放射能力；[核] 放射现象
farming	 n. 农业，耕作 v. 耕种；出租（farm的ing形式）
fragment	 n. 碎片；片断或不完整部分 v. 使成碎片
mislead	 v. 误导；带错
residence	 n. 住宅，住处；居住
delicacy	 n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
volume	 n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷
fingerprint	 n. 指纹；手印 v. 采指纹
improvement	 n. 改进，改善；提高
shoplift	 v. 从商店中偷商品
feature	 n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 v. 起重要作用
limestone	 n. [岩] 石灰岩
countable	 adj. 可计算的；能算的
enrol	 v. 登记；卷起；入学；使入会
sicken	 v. 使患病；使恶心；使嫌恶
missing	 adj. 失踪的；缺少的 v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉 n. (Missing)人名；(德)米辛
underachieve	 v. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良
preferable	 adj. 更好的，更可取的；更合意的
intensify	 v. 增强，强化；变激烈
desirable	 adj. 令人满意的；值得要的 n. 合意的人或事物
windmill	 n. 风车；风车房；旋转玩具；直升飞机 vt. 使旋转 vi. 作风车般旋转
princess	 n. 公主；王妃；女巨头
fowl	 n. 家禽；鸟；飞禽 v. 打鸟；捕野禽
crate	 n. 板条箱；篓 v. 将某物装入大木箱或板条箱中
spanner	 n. 扳手；螺丝扳手；测量器；用手掌量的人
adverb	 n. 副词 adj. 副词的
humanitarian	 adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的 n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者
emotion	 n. 情感；情绪
flexible	 adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
squander	 v. 浪费 n. 浪费
enchant	 v. 使迷惑；施魔法
prominent	 adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
substantial	 adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料
overleaf	 adv. 在次页；在背面 adj. 背面的；次页的
yeast	 n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素
insensitive	 adj. 感觉迟钝的，对…没有感觉的
toil	 n. 辛苦；苦工；网；圈套 v. 辛苦工作；艰难地行进
streak	 n. 条纹，线条；倾向 v. 飞跑，疾驶；加上条纹
gland	 n. 腺
lily	 n. 百合花，百合；类似百合花的植物；洁白之物 adj. 洁白的，纯洁的
Venus	 n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）
marketing	 n. 行销，销售 v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式）
quotation	 n. [贸易] 报价单；引用语；引证
bully	 n. 欺凌弱小者；土霸 adj. 第一流的；特好的 v. 欺负；威吓 adv. 很；十分 int. 好；妙
fruitless	 adj. 不成功的，徒劳的；不结果实的
intonation	 n. 声调，语调；语音的抑扬
sift	 v. 筛选；撒；过滤；详查 n. (Sift)人名；(匈)希夫特
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
assign	 v. 分配；指派；[计][数] 赋值
luster	 n. [光] 光泽；光彩 vi. 有光泽；发亮 vt. 使有光泽
handgun	 n. 手枪
van	 n. 先锋；厢式货车；增值网 vt. 用车搬运
minimum	 n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
unload	 v. 卸；摆脱…之负担；倾销
peril	 n. 危险；冒险 v. 危及；置…于险境
default	 v. 拖欠；不履行；不到场 n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
notorious	 adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
fairyland	 n. 仙境；乐园；奇境
secular	 adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的 n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
mammal	 n. [脊椎] 哺乳动物
wreck	 n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人 v. 破坏；使失事；拆毁
junction	 n. 连接，接合；交叉点；接合点
endeavour	 n. 尽力，竭力 v. 竭力做到，试图或力图（做某事）
vanity	 n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
unaware	 adj. 不知道的，无意的；未察觉到的 adv. 意外地；不知不觉地
evergreen	 n. 常绿树；常绿植物 adj. [植] 常绿的；永葆青春的
waltz	 v. 跳华尔兹舞；旋转；轻快地走动 adj. 圆舞曲的；华尔兹舞的 n. 华尔兹舞；华尔兹舞曲
adulthood	 n. 成年；成人期
ebb	 n. 衰退；退潮；衰落 v. 衰退；减少；衰落；潮退
creep	 v. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩 n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
fluctuate	 v. 波动；涨落；动摇
straw	 n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
barrier	 n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
secondary	 adj. 第二的；中等的；次要的；中级的 n. 副手；代理人
bolt	 n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷 v. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出 adv. 突然地；像箭似地；直立地
kilobyte	 n. [计] 千字节，1024字节
oak	 n. 橡树；橡木色；橡木家具 adj. 栎树的；栎木制的
cemetery	 n. 墓地；公墓
equivalent	 adj. 等价的，相等的；同意义的 n. 等价物，相等物
Gothic	 adj. 哥特式的；野蛮的 n. 哥特式
resign	 v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
despair	 n. 绝望；令人绝望的人或事 v. 绝望，丧失信心
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
syndrome	 n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位
theoretical	 adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
complement	 n. 补语；余角；补足物 v. 补足，补助
detergent	 n. 清洁剂；去垢剂
interchange	 v. （指两人等）交换；互换 n. 互换；立体交叉道
engrossed	 adj. 全神贯注的；专心致志的 v. 全神贯注（engross的过去分词）
eyelash	 n. 睫毛
pad	 n. 衬垫；护具；便笺簿；填补 v. 步行；放轻脚步走
repel	 v. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
Fahrenheit	 adj. 华氏温度计的；华氏的 n. 华氏温度计；华氏温标
bodyguard	 n. 保镖
swing	 n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
rod	 n. 棒；惩罚；枝条；权力
paradise	 n. 天堂
continental	 adj. 大陆的；大陆性的 n. 欧洲人
hare	 n. 野兔
demanding	 adj. 苛求的；要求高的；吃力的 v. 要求；查问（demand的ing形式）
thoroughbred	 n. 受过严格训练的人；良种动物 adj. 良种的；受过严格训练的；优秀的
pathetic	 adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
overseas	 adv. 在海外，海外 adj. 海外的，国外的
spin	 v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
yolk	 n. 蛋黄；[胚] 卵黄；羊毛脂
alumna	 n. 女毕业生；女校友
plausible	 adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
ashtray	 n. 烟灰缸
bleach	 v. 使漂白，使变白 n. 漂白剂
mason	 n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason） vt. 用砖瓦砌成
serviceman	 n. 军人；维修人员
lever	 n. 杠杆；控制杆 v. 用杠杆撬动；把…作为杠杆
deserted	 adj. 荒芜的；被遗弃的 v. 遗弃（desert的过去式和过去分词）
commend	 v. 推荐；称赞；把…委托
yield	 v. 屈服；出产，产生；放弃 n. 产量；收益
jack	 n. 千斤顶；[电] 插座；男人 v. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物 adj. 雄的
poise	 n. 平衡；姿势；镇静 v. 使平衡；保持姿势
ceramic	 adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的 n. 陶瓷；陶瓷制品
accommodate	 v. 容纳；使适应；供应；调解
crawl	 v. 爬行；匍匐行进 n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
campus	 n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
cactus	 n. [园艺] 仙人掌
adequate	 adj. 充足的；适当的；胜任的
lonesome	 adj. 寂寞的；人迹稀少的 n. 自己
audio	 adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的
scorch	 v. 烧焦；使枯萎；挖苦 n. 烧焦；焦痕
prelude	 n. 前奏；序幕；前奏曲 v. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲
landowner	 n. 地主，土地所有者
trifle	 n. 琐事；蛋糕；少量 v. 开玩笑；闲混；嘲弄
immense	 adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
projector	 n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
fiddle	 n. 小提琴 v. 瞎搞；拉小提琴
facsimile	 n. 传真；复写 adj. 复制的 v. 传真；临摹
paperweight	 n. 书镇；压纸器；镇纸
dome	 n. 圆屋顶 vi. 成圆顶状 vt. 加圆屋顶于…上
equip	 v. 装备，配备
semicolon	 n. 分号
transmit	 v. 传输；传播；发射；传达；遗传
freshman	 n. 新手，生手；大学一年级学生
sympathy	 n. 同情；慰问；赞同
economic	 adj. 经济的，经济上的；经济学的
invert	 v. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置 n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者 adj. 转化的
engrave	 v. 雕刻；铭记
devour	 v. 吞食；毁灭
analogy	 n. 类比；类推；类似
topple	 v. 倾倒；倒塌；摇摇欲坠 n. (Topple)人名；(英)托佩尔
faulty	 adj. 有错误的；有缺点的
install	 v. 安装；任命；安顿
stereo	 n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片 adj. 立体的；立体声的；立体感觉的
forceful	 adj. 强有力的；有说服力的；坚强的
sponsor	 n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
affix	 v. 粘上；署名；将罪责加之于 n. [语] 词缀；附加物
finalist	 n. 参加决赛的选手
participate	 v. 参与，参加；分享
spokesperson	 n. 发言人；代言人
undergraduate	 n. 大学生；大学肄业生 adj. 大学生的
suburb	 n. 郊区；边缘
keep	 v. 保持；经营；遵守；饲养 n. 保持；生计；生活费
timid	 adj. 胆小的；羞怯的
kennel	 n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗 v. 把…关进狗舍；宿于狗舍
dockyard	 n. [船] 造船厂；海军工厂
undercover	 adj. 秘密的，秘密从事的；从事间谍活动的
parade	 n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场 v. 游行；炫耀；列队行进
employee	 n. 雇员；从业员工
canon	 n. 标准；教规；正典圣经；教士
imprison	 v. 监禁；关押；使…下狱
aperture	 n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙
ferryboat	 n. 渡船
colloquial	 adj. 白话的；通俗的；口语体的
gravity	 n. 重力，地心引力；严重性；庄严
earthly	 adj. 地球的；尘世的；可能的
cripple	 v. 削弱；使跛；使残废 n. 跛子；残废 adj. 跛的；残废的
collide	 v. 碰撞；抵触，冲突
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
creed	 n. 信条，教义
trend	 n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
phobia	 n. 恐怖，憎恶；恐惧症
sovereignty	 n. 主权；主权国家；君主；独立国
pavilion	 n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆 vt. 搭帐篷；置…于亭中；笼罩
cocktail	 n. 鸡尾酒；开胃食品 adj. 鸡尾酒的
advantageous	 adj. 有利的；有益的
batch	 n. 一批；一炉；一次所制之量 v. 分批处理
sway	 v. 影响；统治；使摇动 n. 影响；摇摆；统治
giant	 n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物 adj. 巨大的；巨人般的
epic	 adj. 史诗的，叙事诗的 n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
automobile	 n. 汽车 v. 驾驶汽车
similarity	 n. 类似；相似点
vitamin	 n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
hitch	 n. 故障；钩；猛拉；急推；蹒跚 v. 搭便车；钩住；套住；猛拉；使结婚
Greek	 n. 希腊语；希腊人 adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的
conscious	 adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
speck	 n. 灰尘；污点；小颗粒 v. 使有斑点
constitute	 v. 组成，构成；建立；任命
gaseous	 adj. 气态的，气体的；无实质的
accompany	 v. 陪伴，伴随；伴奏
grim	 adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的 n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
vice	 n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫 prep. 代替 vt. 钳住 adj. 副的；代替的
vineyard	 n. 葡萄园
pollutant	 n. 污染物
lumber	 v. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动 n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
bandit	 n. 强盗，土匪；恶棍；敲诈者
hazard	 v. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险 n. 危险，冒险；冒险的事
cornea	 n. [解剖] 角膜
torch	 n. 火把，火炬；手电筒；启发之物 v. 像火炬一样燃烧
counterattack	 v. 反击；反攻 n. 反击；反攻
vaporize	 v. 蒸发
gender	 n. 性；性别；性交 vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）
advocate	 v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
swamp	 n. 沼泽；湿地 v. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境
jealous	 adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
hurrah	 n. 欢呼声；激动；混乱 v. 欢呼；叫好 int. 万岁；好哇（等于hurray）
graze	 v. 放牧；擦伤 n. 放牧；轻擦
census	 v. 实施统计调查 n. 人口普查，人口调查
baker	 n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉
persuasion	 n. 说服；说服力；信念；派别
penguin	 n. 企鹅；空军地勤人员
sprinkle	 n. 撒，洒；少量 v. 洒；微雨；散置
byte	 n. 字节；8位元组
rebuff	 n. 断然拒绝；回绝；漠不关心 v. 断然拒绝
tariff	 n. 关税表；收费表 v. 定税率；征收关税
commodity	 n. 商品，货物；日用品
sinful	 adj. 有罪的
boiler	 n. 锅炉；烧水壶，热水器；盛热水器
amenable	 adj. 有责任的：顺从的，服从的；有义务的；经得起检验的
rectangular	 adj. 矩形的；成直角的
landlord	 n. 房东，老板；地主
formation	 n. 形成；构造；编队
slant	 n. 倾斜；观点；偏见 v. 倾斜；有倾向 adj. 倾斜的；有偏见的
goalkeeper	 n. 守门员
chilli	 n. 红辣椒
chuckle	 v. 咯咯的笑，轻声地笑 n. 轻笑，窃笑
laureate	 adj. 戴桂冠的；荣誉的 n. 桂冠诗人；得奖者 vt. 使戴桂冠
path	 n. 道路；小路；轨道
descent	 n. 下降；血统；袭击 vt. 除去…的气味；使…失去香味
alter	 v. 改变，更改 n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
subway	 n. 地铁；地道 vi. 乘地铁
empirical	 adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
fir	 n. 冷杉；枞木 abbr. 弗京（firkin）
denomination	 n. 面额；名称；教派
considering	 prep. 考虑到；就而论 conj. 考虑到 v. 考虑到（consider的ing形式）
productive	 adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
apron	 n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口 vt. 着围裙于；围绕
shrewd	 adj. 精明的；狡猾的；机灵的 n. 精明（的人）；机灵（的人）
portrait	 n. 肖像；描写；半身雕塑像
aspect	 n. 方面；方向；形势；外貌
lastly	 adv. 最后，终于
memo	 n. 备忘录
allergic	 adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
molecule	 n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
favoured	 adj. 喜爱的；受优惠的；有特权的
beginner	 n. 初学者；新手；创始人
mutter	 v. 咕哝；喃喃自语 n. 咕哝；喃喃低语
halfway	 adv. 到一半；在中途 adj. 中途的；不彻底的
assume	 v. 假定；设想；承担；采取
intimate	 adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的 n. 知己；至交 v. 暗示；通知；宣布
applicant	 n. 申请人，申请者；请求者
drunkard	 n. 酒鬼，醉汉
experienced	 adj. 老练的，熟练的；富有经验的
undertake	 v. 承担，保证；从事；同意；试图
trout	 n. 鳟鱼，鲑鱼
fuss	 v. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰 n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱
exaggerate	 v. 使扩大；使增大
rehouse	 v. 供以新住宅；使移住新居
bait	 v. 引诱；在…中放诱饵；折磨 n. 饵；诱饵
fortunately	 adv. 幸运地
solidarity	 n. 团结，团结一致
caliber	 n. [军] 口径；才干；水准（等于calibre）；器量
track	 n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
rehabilitate	 v. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状
debut	 n. 初次登台；开张 v. 初次登台
mattress	 n. 床垫；褥子；空气垫
auxiliary	 n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构 adj. 辅助的；副的；附加的
luncheon	 n. 午宴；正式的午餐会
battlefield	 n. 战场；沙场
sly	 adj. 狡猾的；淘气的；诡密的 n. (Sly)人名；(英)斯莱
violate	 v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
canary	 n. [鸟] 金丝雀；淡黄色
compass	 n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
crisp	 adj. 脆的；新鲜的；易碎的 v. 使卷曲；使发脆 n. 松脆物；油炸马铃薯片
streetcar	 n. 有轨电车
renaissance	 n. 文艺复兴（欧洲14至17世纪）
feminism	 n. 女权主义；女权运动；男女平等主义
renounce	 v. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌 n. 垫牌
Mongolian	 n. 蒙古人；蒙古语 adj. 蒙古人的；蒙古语的
suitability	 n. 适合；适当；相配
threaten	 v. 威胁；恐吓；预示
perch	 n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆 v. 栖息；就位；位于；使坐落于
emerald	 n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色 adj. 翠绿色的
watch	 v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
quarterly	 adj. 季度的，按季度的；一年四次的 adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地 n. 季刊
dedicate	 v. 致力；献身；题献
gash	 n. 很深的裂缝；砍得很深的伤口 v. 划开；砍入很深；（使）负深伤
delight	 n. 高兴 v. 高兴
gust	 n. 风味；一阵狂风；趣味 v. 一阵阵地劲吹
step	 n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
informed	 adj. 消息灵通的；见多识广的 v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
fulfil	 v. 履行；完成；实践；满足
scheme	 n. 计划；组合；体制；诡计 v. 搞阴谋；拟订计划
tangle	 n. 纠纷；混乱状态 v. 使纠缠；处于混乱状态
obscure	 adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 v. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解 n. 某种模糊的或不清楚的东西
atlas	 n. 地图集；寰椎
adopt	 v. 采取；接受；收养；正式通过
rear	 v. 培养；树立；栽种 adv. 向后；在后面 adj. 后方的；后面的；背面的 n. 后面；屁股；后方部队
coffin	 n. 棺材
rejoice	 v. 高兴；庆祝
condolence	 n. 哀悼；慰问
means	 n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
dietary	 n. 规定的食物；饮食的规定；食谱 adj. 饮食的，饭食的，规定食物的
physiology	 n. 生理学；生理机能
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
upside	 n. 优势，上面
forum	 n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
nightingale	 n. 夜莺
drain	 v. 排水；流干 n. 排水；下水道，排水管；消耗
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
ministry	 n. （政府的）部门
reappear	 v. 再出现
pudding	 n. 布丁
tug	 n. 拖船；拖曳；苦干 v. 用力拉；竞争；努力做
throatily	 adv. 喉音地；嘶哑地
flush	 n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流 v. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动 adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
hemisphere	 n. 半球
sincerity	 n. 真实，诚挚
surmount	 v. 克服，越过；战胜
day	 n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
rugged	 adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
deceit	 n. 欺骗；谎言；欺诈手段
context	 n. 环境；上下文；来龙去脉
ritual	 n. 仪式；惯例；礼制 adj. 仪式的；例行的；礼节性的
supervise	 v. 监督，管理；指导
quota	 n. 配额；定额；限额
miniature	 adj. 微型的，小规模的 n. 缩图；微型画；微型图画绘画术 vt. 是…的缩影
coma	 n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差
steeple	 n. 尖塔；尖顶 vt. 把…建成尖塔
archbishop	 n. 大主教；总教主
rape	 n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣 v. 强奸；掠夺，抢夺
motion	 n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 v. 运动；打手势
extract	 v. 提取；取出；摘录；榨取 n. 汁；摘录；榨出物；选粹
feeler	 n. [动] 触角；试探；试探者；厚薄规
genuine	 adj. 真实的，真正的；诚恳的
devise	 v. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给 n. 遗赠
disclose	 v. 公开；揭露
ratio	 n. 比率，比例
mate	 n. 助手，大副；配偶；同事；配对物 v. 使配对；使一致；结伴
stimulate	 v. 刺激；鼓舞，激励
campaign	 v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
zigzag	 adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的 v. 使成之字形；使曲折行进 n. 之字形；Z字形 adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
abbey	 n. 大修道院，大寺院；修道院中全体修士或修女
convict	 v. 证明…有罪；宣告…有罪 n. 罪犯
ladybird	 n. 瓢虫
biographic	 adj. 传记的；传记体的
gathering	 n. 聚集；集会；收款 v. 聚集（gather的ing形式）
premier	 adj. 第一的；最初的 n. 总理，首相
tedious	 adj. 沉闷的；冗长乏味的
illegible	 adj. 难辨认的；字迹模糊的
timber	 n. 木材；木料
spot	 n. 地点；斑点 v. 认出；弄脏；用灯光照射 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
motorist	 n. 驾车旅行的人，开汽车的人
gamble	 v. 赌博；孤注一掷；投机；打赌 n. 赌博；冒险；打赌
alga	 n. 水藻
acknowledge	 v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
sight	 n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
predecessor	 n. 前任，前辈
fabric	 n. 织物；布；组织；构造；建筑物
puppy	 n. 小狗，幼犬
vowel	 n. 元音；母音 adj. 元音的
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
agent	 n. 代理人，代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
witchcraft	 n. 巫术；魔法
prospect	 n. 前途；预期；景色 v. 勘探，找矿
dike	 n. 堤防，堤坝；障碍物；（英）壕沟 v. 筑堤防护；开沟排水（等于dyke）
sparkle	 n. 闪耀；火花；活力 v. 使闪耀；使发光
tablecloth	 n. 桌布；台布
cask	 n. 木桶，桶 vt. 装入桶内
investigate	 v. 调查；研究
textile	 n. 纺织品，织物 adj. 纺织的
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
whereabouts	 n. 下落；行踪；去向；所在之处 adv. 在何处；靠近什么地方
relic	 n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
cane	 n. 手杖；藤条；细长的茎 v. 以杖击；以藤编制
invade	 v. 侵略；侵袭；侵扰；涌入
lawn	 n. 草地；草坪
convenience	 n. 便利；厕所；便利的事物
reckon	 v. 测算，估计；认为；计算
contention	 n. 争论，争辩；争夺；论点
pagoda	 n. （东方寺院的）宝塔；印度的旧金币
institutional	 adj. 制度的；制度上的
avenge	 v. 替…报仇
sanatorium	 n. 疗养院；休养地
vulnerable	 adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
raspberry	 n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
banner	 n. 横幅图片的广告模式
contraction	 n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
inventory	 n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
chapel	 n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜 adj. 非国教的
committee	 n. 委员会
jade	 n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马 adj. 玉制的；绿玉色的 v. 疲倦
sensation	 n. 感觉；轰动；感动
fairy	 n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘 adj. 虚构的；仙女的
violet	 n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人 adj. 紫色的；紫罗兰色的
crust	 n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮 v. 结硬皮；结成外壳
airbase	 n. 空军基地；航空基地
capture	 v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
thinker	 n. 思想家；思想者
stylistic	 adj. 体裁上的；格式上的；文体论的
delegate	 v. 委派…为代表 n. 代表
amateur	 n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
argumentative	 adj. 好辩的；辩论的；争辩的
panorama	 n. 全景，全貌；全景画；概论
aspirin	 n. 阿司匹林（解热镇痛药）
dew	 n. 珠，滴；露水；清新 vt. （露水等）弄湿 vi. 结露水
hereditary	 adj. 遗传的；世袭的；世代相传的 n. 遗传类
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
manpower	 n. 人力；人力资源；劳动力
coupon	 n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
replay	 v. 重放；重演；重新比赛 n. 重赛；重播；重演
explosion	 n. 爆炸；爆发；激增
integrate	 v. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体
identical	 adj. 同一的；完全相同的 n. 完全相同的事物
invasion	 n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
groove	 n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例 v. 开槽于
seldom	 adv. 很少，不常
finding	 n. 发现；裁决；发现物 v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
envisage	 v. 正视，面对；想像
velvet	 n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西 adj. 天鹅绒的
scalar	 adj. 标量的；数量的；梯状的，分等级的 n. [数] 标量；[数] 数量
attic	 n. 阁楼；顶楼；鼓室上的隐窝
vow	 n. 发誓；誓言；许愿 v. 发誓；郑重宣告
complain	 v. 投诉；发牢骚；诉说
sergeant	 n. 军士；警察小队长；海军陆战队中士；高等律师
scramble	 v. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱 n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登
surplus	 n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
major	 adj. 主要的；重要的；主修的；较多的 n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校 v. 主修
artificial	 adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
virtually	 adv. 事实上，几乎；实质上
failure	 n. 失败；故障；失败者；破产
saloon	 n. 酒吧；大厅；展览场；公共大厅；大会客室；轿车（英国用法）
simplify	 v. 简化；使单纯；使简易
wait	 v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
saucepan	 n. 炖锅；深平底锅
cadre	 n. 干部；基础结构；骨骼
turf	 n. 草皮；泥炭；跑马场 v. 覆草皮于
desert	 v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
fatal	 adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的 n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
unify	 v. 统一；使相同，使一致
appliance	 n. 器具；器械；装置
silky	 adj. 丝的；柔滑的；温和的；丝绸一样的
advertising	 n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的；堕落的 v. 使腐烂；使堕落，使恶化
label	 v. 标注；贴标签于 n. 标签；商标；签条
lessen	 v. 使…变小；使…减轻；使…变少 n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森
plague	 n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人 v. 折磨；使苦恼；使得灾祸
marvel	 n. 奇迹 v. 对…感到惊异
anniversary	 n. 周年纪念日
compact	 n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 v. 使简洁；使紧密结合
almond	 n. 扁桃仁；扁桃树
canyon	 n. 峡谷
stench	 n. 恶臭；臭气 vt. 使…散发恶臭 vi. 发恶臭
rebuke	 v. 指责，非难；制止；使相形见绌 n. 非难，指责；谴责，鞭策
executive	 adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
triumphant	 adj. 成功的；得意洋洋的；狂欢的
robe	 n. 长袍，礼服；制服 v. 穿长袍
work	 n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
reminder	 n. 暗示；提醒的人/物；催单
wrinkle	 n. 皱纹 v. 起皱
anthem	 n. 赞美诗；圣歌 vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌
ore	 n. 矿；矿石
mature	 adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
involve	 v. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
jolly	 adj. 愉快的；欢乐的；宜人的 adv. 很；非常 v. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴 n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利
embroidery	 n. 刺绣；刺绣品；粉饰
crude	 adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的 n. 原油；天然的物质
superior	 adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
stopper	 n. 塞子；阻塞物；制止者；妨碍物 v. 用塞子塞住
affair	 n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
shrill	 adj. 尖锐的；刺耳的 adv. 尖锐地 v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
fraternity	 n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会
ether	 n. 乙醚；[有化] 以太；苍天；天空醚
absorb	 v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
valid	 adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
heavyweight	 n. 重量级拳击手；有影响的人物；聪明绝顶的人 adj. 重量级的；特别厚重的
fleece	 n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物 v. 剪下羊毛；欺诈，剥削
expand	 v. 扩张；使膨胀；详述
minor	 adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的 n. 未成年人；小调；副修科目 v. 副修
entail	 v. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含 n. 引起；需要；继承
cavalry	 n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
display	 n. 显示；炫耀 v. 显示；表现；陈列 adj. 展览的；陈列用的
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
diesel	 n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体 adj. 内燃机传动的；供内燃机用的
suffix	 v. 添后缀 n. 后缀；下标
glimpse	 n. 一瞥，一看 v. 瞥见
prophet	 n. 先知；预言者；提倡者
allot	 v. 分配；拨给；分派 n. (Allot)人名；(英)阿洛特；(西)阿略特；(法)阿洛
marked	 adj. 显著的；有记号的 v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数
defendant	 adj. 辩护的；为自己辩护的 n. 被告
preface	 n. 前言；引语 v. 为…加序言；以…开始
compose	 v. 构成；写作；使平静；排…的版
prolong	 v. 延长；拖延
probe	 n. 探针；调查 v. 调查；探测
deceased	 adj. 已故的 n. 死者；[法] 被继承人 vi. 死亡（decease的过去式）
plateau	 n. 高原 adj. 高原印第安人的
outlaw	 n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者 v. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护
commonwealth	 n. 联邦；共和国；国民整体
ridge	 n. 山脊；山脉；屋脊 v. 使成脊状；作垄
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
bladder	 n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋
manifold	 v. 复写，复印；增多；使……多样化 adj. 多方面的，有许多部分的；各式各样的 n. 多种；复印本
starch	 n. 淀粉；刻板，生硬 v. 给…上浆
sleigh	 v. 乘雪橇；驾雪橇 n. 雪橇
dispense	 v. 分配，分发；免除；执行
wit	 n. 智慧；才智；智力 v. <古>知道；即
flyover	 n. 天桥；立交桥；立交马路
disfavour	 v. 不赞成；冷待 n. 不赞成；不喜欢
robin	 n. 知更鸟
growl	 v. 咆哮着说 n. 咆哮声；吠声；不平
backup	 n. 支持；后援；阻塞 adj. 支持的；候补的 vt. 做备份
underclass	 n. 下层阶级，下层社会；一、二年级学生
vessel	 n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
delicate	 adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
pedal	 v. 踩踏板；骑车 n. 踏板；脚蹬子 adj. 脚的；脚踏的
compound	 n. [化学] 化合物；混合物；复合词 adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
tough	 adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
ransom	 v. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放 n. 赎金；赎身，赎回
roughly	 adv. 粗糙地；概略地
raisin	 n. 葡萄干
somehow	 adv. 以某种方法；莫名其妙地
artistic	 adj. 艺术的；风雅的；有美感的
mode	 n. 模式；方式；风格；时尚
trustworthy	 adj. 可靠的；可信赖的
bid	 v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
bristle	 n. 猪鬃；刚毛 v. 发怒；竖起
crush	 v. 压碎；弄皱，变形；使…挤入 n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
learning	 n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词）
sieve	 n. [粮食][矿业] 筛子；滤网；不能保守秘密的人 v. 筛；滤
commercial	 adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
eccentric	 adj. 古怪的，反常的 n. 古怪的人
agreeable	 adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
Gypsy	 n. 吉卜赛人；吉卜赛语；像吉布赛的人；歌舞剧中的歌舞队员 adj. 象吉卜赛人的；吉卜赛人的；无照的 vi. 流浪
mischievous	 adj. 淘气的；（人、行为等）恶作剧的；有害的
dishwasher	 n. 洗碗工；洗碟机
flick	 v. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去 n. 弹开；快速的轻打；轻打声
plump	 v. 使丰满；使鼓起；突然放下 adv. 沉重地；突然地 adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的 n. 扑通声
bony	 adj. 骨的；多骨的；瘦骨嶙峋的；似骨的 n. (Bony)人名；(法)博尼
clash	 n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声 v. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声
upright	 adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的 n. 垂直；竖立
flatter	 v. 奉承；谄媚；使高兴
tragedy	 n. 悲剧；灾难；惨案
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
governor	 n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
adhere	 v. 坚持；依附；粘着；追随
shockproof	 adj. 防震的；防电击的
Danish	 adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的 n. 丹麦语
seaward	 adj. 向海的；朝海的 adv. 向海；往海那边 n. 临海位置；朝海方向
ornament	 n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品 v. 装饰，修饰
veranda	 n. 走廊，游廊；阳台
thrive	 v. 繁荣，兴旺；茁壮成长
standstill	 n. 停顿；停止
shareholder	 n. 股东；股票持有人
consul	 n. 领事；（古罗马的）两执政官之一
eradication	 n. 消灭，扑灭；根除
cosy	 adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
advanced	 adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
designer	 n. 设计师；谋划者 adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的
politburo	 n. （共产党中央委员会的）政治局；类似政治局的决策控制机构
contemptuous	 adj. 轻蔑的；侮辱的
infer	 v. 推断；推论
metric	 adj. 公制的；米制的；公尺的 n. 度量标准
overcrowd	 v. 使过度拥挤；把…塞得过满
defy	 v. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空 n. 挑战；对抗
strive	 v. 努力；奋斗；抗争
marsh	 n. 沼泽；湿地 adj. 沼泽的；生长在沼泽地的
torture	 v. 折磨；拷问；歪曲 n. 折磨；拷问；歪曲
inclusive	 adj. 包括的，包含的
grime	 n. 尘垢；污点；煤尘 v. 使污秽；使…弄脏
fatherland	 n. 祖国
cynical	 adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
ace	 n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友 adj. 一流的，突出的 v. 以发球赢一分；击败 int. 太棒了；太好了
untiring	 adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；坚持不懈的
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
dependence	 n. 依赖；依靠；信任；信赖
vendor	 n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
decrease	 n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
function	 n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
symphony	 n. 交响乐；谐声，和声
joint	 n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 v. 连接，贴合；接合；使有接头
gulf	 n. 海湾；深渊；分歧；漩涡 vt. 吞没
smoked	 adj. 熏制的 v. 用烟处理（smoke的过去分词）
jug	 n. [轻] 水壶；监牢 v. 关押；放入壶中
ruby	 n. 红宝石；红宝石色 adj. 红宝石色的 vt. 使带红宝石色
sheriff	 n. 州长；郡治安官；执行吏
snapshot	 n. 快照，快相；急射，速射；简单印象 vt. 给…拍快照 vi. 拍快照
saint	 n. 圣人；圣徒；道德崇高的人 adj. 神圣的 v. 成为圣徒
deficient	 adj. 不足的；有缺陷的；不充分的
free	 adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
reveal	 v. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
reproduce	 v. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
allege	 v. 宣称，断言；提出…作为理由
foe	 n. 敌人；反对者；危害物
peculiar	 adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的 n. 特权；特有财产
disgust	 n. 厌恶，嫌恶 v. 使厌恶；使作呕
provision	 n. 规定；条款；准备；[经] 供应品 v. 供给…食物及必需品
controversial	 adj. 有争议的；有争论的
calf	 n. [解剖] 腓肠，小腿；小牛；小牛皮；(鲸等大哺乳动物的)幼崽
clamour	 v. 吵闹；大声地要求 n. 喧闹
numeral	 n. 数字 adj. 数字的；表示数字的
federation	 n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
witness	 n. 证人；目击者；证据 v. 目击；证明；为…作证
storey	 n. [建] 楼层；叠架的一层
foyer	 n. 门厅，休息室；大厅
spawn	 n. 卵；菌丝；产物 v. 产卵；酿成，造成；大量生产
rustic	 adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的 n. 乡下人；乡巴佬
Jupiter	 n. [天] 木星；朱庇特（罗马神话中的宙斯神）
blacken	 v. 使变黑；诽谤，诋毁 n. (Blacken)人名；(英)布莱肯
utter	 v. 发出，表达；发射 adj. 完全的；彻底的；无条件的 n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
latent	 adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
discourse	 n. 论述；谈话；演讲 v. 演说；谈论；讲述
Christianity	 n. 基督教；基督教精神，基督教教义
worthy	 adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
stitch	 n. 针脚，线迹；一针 v. 缝，缝合
motel	 n. 汽车旅馆
outrageous	 adj. 粗暴的；可恶的；令人吃惊的
levy	 n. 征收；征兵，征税 v. 征收（税等）；征集（兵等）
claim	 v. 提出要求 n. 要求；声称；索赔；断言；值得
hoof	 v. 步行；踢；跳舞 n. 蹄；人的脚
intrude	 v. 把…强加；把…硬挤
murmur	 n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声 v. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音
expressway	 n. （美）高速公路
structure	 n. 结构；构造；建筑物 v. 组织；构成；建造
budget	 n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
annul	 v. 取消；废除；宣告无效
tag	 n. 标签；名称；结束语；附属物 v. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
replace	 v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
sheet	 n. 薄片，纸张；薄板；床单 v. 覆盖；盖上被单；使成大片 adj. 片状的
elapse	 v. 消逝；时间过去 n. 流逝；时间的过去
queer	 adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的 v. 搞糟；使陷于不利地位 n. 同性恋者；怪人；伪造的货币
tuberculosis	 n. 肺结核；结核病
insight	 n. 洞察力；洞悉
shovel	 n. 铁铲；一铲的量；铲车 v. 铲除；用铲挖；把…胡乱塞入
thoroughfare	 n. 大道，通路
indicative	 adj. 象征的；指示的；表示…的 n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
avalanche	 n. 雪崩 v. 雪崩
adjacent	 adj. 邻近的，毗连的
platinum	 n. [化学] 铂；白金；唱片集达100万张的销售量；银灰色 adj. 唱片集已售出100万张的
opposition	 n. 反对；反对派；在野党；敌对
shudder	 n. 发抖；战栗；震动 v. 发抖；战栗
beg	 v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
tan	 n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团 v. 鞣（革）；晒成褐色 adj. 黄褐色的；鞣皮的
delinquency	 n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工
eyelid	 n. [解剖] 眼睑；眼皮
optimal	 adj. 最佳的；最理想的
cylinder	 n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
previous	 adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前
clip	 n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报 v. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
lioness	 n. 母狮子；雌狮
compartment	 n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房 vt. 分隔；划分
stainless	 adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
dumb	 adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
gorgeous	 adj. 华丽的，灿烂的；极好的
enthusiasm	 n. 热心，热忱，热情
esteem	 v. 尊敬；认为；考虑；估价 n. 尊重；尊敬
fragrance	 n. 香味，芬芳
moving	 adj. 移动的；动人的；活动的 v. 移动（move的ing形式）
histogram	 n. [统计] 直方图；柱状图
council	 n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
acute	 adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
contrast	 v. 对比；形成对照 n. 对比；差别；对照物
transportation	 n. 运输；运输系统；运输工具；流放
affirm	 v. 肯定；断言
vicar	 n. 教区牧师，教堂牧师；传教牧师；代理人
swear	 v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
seam	 n. 缝；接缝 v. 缝合；接合；使留下伤痕
quiet	 adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
comparable	 adj. 可比较的；比得上的
ignorance	 n. 无知，愚昧；不知，不懂
remarkable	 adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
atomic	 adj. 原子的，原子能的；微粒子的
ostrich	 n. 鸵鸟；鸵鸟般的人
cultural	 adj. 文化的；教养的
disregard	 v. 忽视；不理；漠视；不顾 n. 忽视；不尊重
area	 n. 区域，地区；面积；范围
congress	 n. 国会；代表大会；会议；社交
taper	 n. 细蜡烛，烛芯；逐渐变弱；锥形物 v. 逐渐减少；逐渐变弱
confirm	 v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
oily	 adj. 油的；油质的；油滑的；油腔滑调的
chill	 n. 寒冷；寒意；寒心 adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的 v. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷
guerrilla	 n. 游击战；游击队
peninsula	 n. 半岛
crucial	 adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
cunning	 adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的 n. 狡猾
clause	 n. 条款；[计] 子句
treble	 adj. 三倍的；最高声部的；三层的；三重的 n. 三倍；最高声部 v. 变成三倍
scan	 v. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 n. 扫描；浏览；审视；细看
fury	 n. 狂怒；暴怒；激怒者
depreciation	 n. 折旧；贬值
leak	 n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
admiral	 n. 海军上将；舰队司令；旗舰
stumble	 v. 踌躇，蹒跚；失足；犯错 n. 绊倒；蹒跚而行
calendar	 n. 日历；[天] 历法；日程表 v. 将…列入表中；将…排入日程表
target	 n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
artery	 n. 动脉；干道；主流
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
opportunity	 n. 时机，机会
grandstand	 n. 正面看台；观众；哗众取宠的表演 v. 做博取观众喝采的演技 adj. 看台上的
memoir	 n. 回忆录；研究报告；自传；实录
amber	 adj. 琥珀色的；琥珀制的 n. 琥珀；琥珀色 vt. 使呈琥珀色
offence	 n. 犯罪；违反；过错；攻击
quit	 v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
etc	 adv. 等等，及其他
truism	 n. 自明之理；老生常谈；老套；众所周知；真实性
icy	 adj. 冰冷的；冷淡的；结满冰的
rehearsal	 n. 排演；预演；练习；训练；叙述
machinery	 n. 机械；机器；机构；机械装置
abuse	 n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 v. 滥用；虐待；辱骂
grudge	 v. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做 n. 怨恨；恶意；妒忌
skate	 v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
waterfall	 n. 瀑布；瀑布似的东西
corporate	 adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的
sumo	 n. （日）相扑
involved	 adj. 有关的；卷入的；复杂的 v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）
merge	 v. 合并；使合并；吞没 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
restless	 adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的
outset	 n. 开始；开端
stride	 n. 大步；步幅；进展 v. 跨过；大踏步走过；跨坐在…
royal	 adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
tell	 v. 告诉，说；辨别；吩咐；断定 n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
contest	 v. 争辩；质疑 n. 竞赛；争夺；争论
spill	 v. 使溢出，使流出；使摔下 n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子
enrich	 v. 使充实；使肥沃；使富足 n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
ultimate	 adj. 最终的；极限的；根本的 n. 终极；根本；基本原则
overthrow	 n. 推翻；倾覆；瓦解 v. 推翻；打倒；倾覆
caution	 n. 小心，谨慎；警告，警示 v. 警告
resume	 n. 摘要；[管理] 履历，简历 v. 重新开始，继续；恢复，重新占用
pillowcase	 n. 枕头套（等于pillow slip）
gulp	 v. 狼吞虎咽地吃；大口地吸 n. 一大口（尤指液体）；吞咽
shilling	 n. 先令
stud	 n. 种马；大头钉；饰纽；壁骨 v. 散布；用许多饰钮等装饰 adj. 种马的；为配种而饲养的
plum	 n. 李子；梅子；洋李；紫红色 adj. 人所希望的；有利的；上等的
individual	 adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体
mansion	 n. 大厦；宅邸
literacy	 n. 读写能力；精通文学
grammatical	 adj. 文法的；符合语法规则的
futile	 adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
diverse	 adj. 不同的；多种多样的；变化多的
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
doctrine	 n. 主义；学说；教义；信条
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
brew	 v. 酿造；酝酿 n. 啤酒；质地
checkpoint	 n. 检查站，关卡
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
leftovers	 n. 遗留；剩余物；吃剩的食物（leftover的复数形式）
correspondence	 n. 通信；一致；相当
faithful	 adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的 n. (Faithful)人名；(英)费思富尔
untimely	 adj. 不合时宜的；过早的 adv. 不合时宜地；过早地
plead	 v. 借口；为辩护；托称
conifer	 n. 针叶树；[植] 松柏科植物
resistant	 adj. 抵抗的，反抗的；顽固的 n. 抵抗者
oats	 n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥
vintage	 n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期 adj. 古老的；最佳的；过时的 vt. 采葡萄；用葡萄酿酒 vi. 采葡萄
sweetheart	 n. 爱人；心上人 vt. 向…求爱；与…恋爱 vi. 爱慕；恋爱 adj. 私下签订的；私下达成的
dough	 n. 生面团；金钱
realistic	 adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
magnesium	 n. [化学] 镁
boom	 v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
greatly	 adv. 很，大大地；非常
profound	 adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
presumably	 adv. 大概；推测起来；可假定
option	 n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
redevelopment	 n. 再开发；重点恢复
cockroach	 n. [昆] 蟑螂
impact	 n. 影响；效果；碰撞；冲击力 v. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
inconsiderable	 adj. 不足取的；不值得考虑的；琐屑的
appointee	 n. 被任命者
obstruct	 v. 妨碍；阻塞；遮断
eradicate	 v. 根除，根绝；消灭
infant	 n. 婴儿；幼儿；未成年人 adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的
distribute	 v. 分配；散布；分开；把…分类
vibrant	 adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的 n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特
fraction	 n. 分数；部分；小部分；稍微
gleam	 n. 微光；闪光；瞬息的一现 v. 闪烁；隐约地闪现
dart	 v. 投掷，投射；使迅速突然移动 n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动
trolley	 n. 手推车；（美）有轨电车（等于trolley car）；（英）无轨电车（等于trolleybus）；空中吊运车 vi. 乘电车 vt. 用手推车运
massive	 adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
rim	 n. 边，边缘；轮辋；圆圈 v. 作…的边，装边于
funfair	 n. 游乐场；游艺集市
recognition	 n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
unashamed	 adj. 无耻的；恬不知耻的；问心无愧的
discrepancy	 n. 不符；矛盾；相差
salon	 n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆
cider	 n. 苹果酒；苹果汁
schoolmistress	 n. 女教师；女校长
respectful	 adj. 恭敬的；有礼貌的
support	 v. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
cement	 v. 巩固，加强；用水泥涂；接合 n. 水泥；接合剂
cord	 n. 绳索；束缚 v. 用绳子捆绑
limousine	 n. 豪华轿车；大型豪华轿车
neutral	 adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的 n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
linear	 adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
further	 adv. 进一步地；而且；更远地 adj. 更远的；深一层的 v. 促进，助长；增进
disciple	 n. 门徒，信徒；弟子
efficient	 adj. 有效率的；有能力的；生效的
startling	 adj. 令人吃惊的
embrace	 v. 拥抱；信奉，皈依；包含 n. 拥抱
sponge	 v. 抹掉；用海绵擦拭；讨得 n. 海绵；海绵状物
selfish	 adj. 自私的；利己主义的
revolve	 v. 旋转；循环出现；反复考虑 n. 旋转；循环；旋转舞台
squat	 v. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏 n. 蹲坐，蜷伏 adj. 蹲着的；矮胖的
contaminate	 v. 污染，弄脏
whim	 n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想
unjust	 adj. 不公平的，不公正的；非正义的
trickle	 v. 滴；细细地流；慢慢地移动 n. 滴，淌；细流
stoop	 v. 弯腰；屈服；堕落 n. 弯腰，屈背；屈服
underside	 n. 下面；阴暗面
finished	 adj. 完结的，完成的；精巧的 v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）
closely	 adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地
alcohol	 n. 酒精，乙醇
float	 v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
memorise	 v. （英）记忆；存储（等于memorize）
secureness	 n. 停止工作
thumb	 v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄 n. 拇指
antiseptic	 adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的 n. 防腐剂，抗菌剂
beforehand	 adv. 事先；预先 adj. 提前的；预先准备好的
poultry	 n. 家禽
inflate	 v. 使充气；使通货膨胀
majesty	 n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
protection	 n. 保护；防卫；护照
freezer	 n. 冰箱；冷冻库；制冷工
bestow	 v. 使用；授予；放置；留宿
dodge	 n. 躲闪；托词 v. 躲避，避开
monk	 n. 僧侣，修道士；和尚
assault	 n. 攻击；袭击 v. 攻击；袭击
duplicate	 v. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
perplex	 v. 使困惑，使为难；使复杂化
entrant	 n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
amongst	 prep. 在…之中；在…当中（等于among）
sanity	 n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理
antiquity	 n. 高龄；古物；古代的遗物
cuisine	 n. 烹饪，烹调法
jeweler	 n. 珠宝商；宝石匠；钟表匠；钟表商
underline	 v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
striped	 adj. 有条纹的；有斑纹的 v. 被剥去（strip的过去分词）
blockade	 v. 封锁 n. 阻塞
pistol	 n. 手枪；信号枪 vt. 用手枪射击
willpower	 n. 意志力；毅力
paddock	 n. 围场；小牧场
pledge	 n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物 v. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
lump	 n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人 v. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动 adj. 成团的；总共的 adv. 很；非常
trough	 n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
utilize	 v. 利用
tension	 n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
haul	 n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离 v. 拖运；拖拉
livestock	 n. 牲畜；家畜
categorize	 v. 分类
misery	 n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困
trophy	 n. 奖品；战利品；纪念品 vt. 用战利品装饰 adj. 显示身份的；有威望的
swerve	 v. 转弯；突然转向；背离 n. 转向；偏离的程度
ensure	 v. 保证，确保；使安全
spite	 n. 不顾；恶意；怨恨 v. 刁难；使恼怒
knit	 v. 编织；结合；皱眉 n. 编织衣物；编织法
stand	 v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
flowerpot	 n. 花盆；花钵
commence	 v. 开始；着手；<英>获得学位
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
liquor	 n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒 vi. 喝酒，灌酒 vt. 使喝醉
despot	 n. 专制君主，暴君；独裁者
roadside	 n. 路边；路旁 adj. 路边的；路旁的
mug	 n. 杯子；脸；苦读者 v. 扮鬼脸，做怪相
mathematician	 n. 数学家
confident	 adj. 自信的；确信的
ration	 v. 配给；定量供应 n. 定量；口粮；配给量
encyclopaedia	 n. 百科全书
ecology	 n. 生态学；社会生态学
vocation	 n. 职业；天职；天命；神召
cadet	 n. 幼子，次子；实习生；候补军官；陆海军官学校的学员
feast	 v. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日
patent	 v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
adolescent	 adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
barometre	 n. 气压表；晴雨表
renovate	 v. 更新；修复；革新；刷新
ammeter	 n. [电] 安培计；[电] 电流计
pottery	 n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
moor	 v. 系住；使停泊 n. 沼泽；荒野
distinguish	 v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
chatter	 v. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫 n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声
beat	 v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
hexagon	 n. 六角形，六边形 adj. 成六角的；成六边的
exceed	 v. 超过；胜过
Celsius	 adj. 摄氏的 n. 摄氏度
appalling	 adj. 可怕的；令人震惊的 v. 使惊愕；惊吓（appal的ing形式）
trailer	 n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者 vi. 乘拖车式活动房屋旅行 vt. 用拖车载运
flatten	 v. 击败，摧毁；使……平坦 n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
vein	 n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情 v. 使成脉络；象脉络般分布于
beggar	 n. 乞丐；穷人；家伙 v. 使贫穷；使沦为乞丐
peppermint	 n. 薄荷；薄荷油；胡椒薄荷；薄荷糖（等于mint）
ironic	 adj. 讽刺的；反话的
punch	 n. 冲压机；打洞器；钻孔机 v. 开洞；以拳重击
superb	 adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
synthetic	 adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物
incentive	 n. 动机；刺激 adj. 激励的；刺激的
yarn	 n. 纱线；奇谈，故事 v. 用纱线缠
eyesore	 n. 眼中钉；难看的东西
alongside	 adv. 在旁边 prep. 在……旁边
myth	 n. 神话；虚构的人，虚构的事
cobweb	 n. 蜘蛛网；蛛丝；圈套 vt. 使布满蛛网；使混乱
phoenix	 n. 凤凰；死而复生的人
venture	 v. 敢于 n. 企业；风险；冒险
capitalism	 n. 资本主义
err	 v. 犯错；做错；犯罪；走上歧途
millennium	 n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代
yacht	 v. 乘游艇，驾游艇 n. 游艇，快艇；轻舟
bloom	 n. 花；青春；旺盛 v. 使开花；使茂盛
layer	 n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者 v. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
ramp	 n. 斜坡，坡道；敲诈 v. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
innkeeper	 n. 客栈老板；旅馆主人
access	 v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
polar	 adj. 极地的；两极的；正好相反的 n. 极面；极线
ram	 abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写） n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞 v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
clench	 v. 紧握；确定；把…敲弯 n. 紧抓；敲环脚
cable	 n. 缆绳；电缆；海底电报 v. 打电报
watercolor	 n. 水彩画，水彩；水彩颜料 adj. 水彩的，水彩画的
misty	 adj. 模糊的；有雾的 n. (Misty)人名；(英)米斯蒂，米丝蒂(女名)；(法)米斯蒂
angel	 n. 天使；守护神；善人 vt. 出钱支持
accuse	 v. 控告，指控；谴责；归咎于
funnel	 n. 漏斗；烟囱 v. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形
tradesman	 n. 商人；（英）店主；零售商；手艺人
swan	 n. 天鹅；天鹅星座 v. 游荡，闲荡
worthless	 adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
hippopotamus	 n. [脊椎] 河马
stocking	 n. 长袜
realize	 v. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖
amend	 v. 修改；改善，改进 n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
friction	 n. 摩擦，[力] 摩擦力
lap	 n. 一圈；膝盖；下摆；山坳 v. 使重叠；拍打；包围
prick	 v. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起 n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥 adj. 竖起的
hence	 adv. 因此；今后
abolish	 v. 废除，废止；取消，革除
satchel	 n. 书包；小背包
lb	 abbr. 救生船（Lifeboat）
fatigue	 n. 疲劳，疲乏；杂役 v. 使疲劳；使心智衰弱 adj. 疲劳的
loosen	 v. 放松；松开 n. (Loosen)人名；(德)洛森
seat	 n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
displeasure	 n. 不愉快；不满意；悲伤
execute	 v. 实行；执行；处死
grant	 v. 授予；允许；承认 n. 拨款；[法] 授予物
heading	 n. 标题；（足球）头球；信头 v. 用头顶（head的ing形式）
tolerate	 v. 忍受；默许；宽恕
oversea	 adj. 外国的；在海外的 adv. 国外；向国外，向海外
premise	 v. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
clarity	 n. 清楚，明晰；透明
unforgettable	 adj. 难忘的
conserve	 v. 保存；将…做成蜜饯；使守恒 n. 果酱；蜜饯
imagination	 n. [心理] 想象力；空想；幻想物
patrol	 n. 巡逻；巡逻队；侦察队 v. 巡逻；巡查
aeronautics	 n. 航空学；飞行术
infinite	 adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的 n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
inject	 v. 注入；注射
petition	 n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状 v. 请愿；请求
debt	 n. 债务；借款；罪过
veteran	 n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员 adj. 经验丰富的；老兵的
elliptical	 adj. 椭圆的；省略的
terrace	 n. 平台；梯田；阳台 v. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶 adj. （女服）叠层式的
supreme	 adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
depict	 v. 描述；描画
abridge	 v. 删节；缩短；节略
vaccine	 n. 疫苗；牛痘苗 adj. 疫苗的；牛痘的
versus	 prep. 对；与相对；对抗
catch	 v. 赶上；抓住；感染；了解 n. 捕捉；捕获物；窗钩
sanction	 n. 制裁，处罚；认可；支持 v. 制裁，处罚；批准；鼓励
revenge	 n. 报复；复仇 v. 报复；替…报仇；洗雪
garlic	 n. 大蒜；蒜头
junk	 n. 垃圾，废物；舢板
ingenious	 adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
gull	 n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人 v. 骗；欺诈
complex	 adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
victim	 n. 受害人；牺牲品；牺牲者
suicide	 n. 自杀；自杀行为；自杀者 adj. 自杀的 vt. 自杀 vi. 自杀
sweep	 v. 扫除；猛拉；掸去 n. 打扫，扫除；范围；全胜
Cantonese	 n. 广东人；广东话 adj. 广州的，广州人的
thrust	 n. [力] 推力；刺 v. 插；插入；推挤
latitude	 n. 纬度；界限；活动范围
comprehension	 n. 理解；包含
wax	 n. 蜡；蜡状物 v. 给…上蜡 adj. 蜡制的；似蜡的
gnaw	 v. 咬；折磨；侵蚀
arrogance	 n. 自大；傲慢态度
orphan	 adj. 孤儿的；无双亲的 n. 孤儿 v. 使成孤儿
apologetic	 adj. 道歉的；赔罪的
gist	 n. 主旨，要点；依据
publication	 n. 出版；出版物；发表
lottery	 n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
sheer	 adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 v. 偏航 n. 偏航；透明薄织物
greyhound	 n. 灰狗（一种猎犬）；快速船
grief	 n. 悲痛；忧伤；不幸
pupil	 n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
apparatus	 n. 装置，设备；仪器；器官
resemble	 v. 类似，像
purchase	 n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
controversy	 n. 争论；论战；辩论
giggle	 v. 傻笑；咯咯地笑 n. 吃吃的笑
confidentially	 adv. 秘密地；作为心腹话地
signal	 n. 信号；暗号；导火线 v. 标志；用信号通知；表示 adj. 显著的；作为信号的
brooch	 n. （女用的）胸针，领针
latest	 adv. 最迟地；最后地 n. 最新的事物 adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的
amazing	 adj. 令人惊异的 v. 使吃惊（amaze的ing形式）
diligence	 n. 勤奋，勤勉；注意的程度
mobility	 n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
crab	 n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机 v. 抱怨；破坏；使偏航
affection	 n. 喜爱，感情；影响；感染
pretext	 n. 借口；托辞 vt. 以…为借口
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
attorney	 n. 律师；代理人；检查官
moss	 n. 苔藓；泥沼 vt. 使长满苔藓
dissent	 v. 不同意；不信奉国教 n. 异议；（大写）不信奉国教
carpenter	 n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
opponent	 n. 对手；反对者；敌手 adj. 对立的；敌对的
stag	 n. 牡鹿；不带女伴的舞客；阉割过的雄鹿 adj. 全是男人的 v. 不带女伴参加晚会
ribbon	 n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表 vi. 形成带状 vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
scrap	 n. 碎片；残余物；打架；少量 v. 废弃；使解体；拆毁 adj. 废弃的；零碎的
locate	 v. 位于；查找…的地点
dense	 adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
kitten	 n. 小猫；小动物 v. 产小猫
digestion	 n. 消化；领悟
formula	 n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
lightly	 adv. 轻轻地；轻松地；容易地；不费力地
sever	 v. 割断，断绝；分开；使分离 n. (Sever)人名；(俄)谢韦尔；(捷、塞、意、西、土、瑞典、罗)塞韦尔；(英)塞弗；(德)泽弗
biochemistry	 n. 生物化学
event	 n. 事件，大事；项目；结果
folly	 n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧
dissatisfaction	 n. 不满；令人不满的事物
uncover	 v. 发现；揭开；揭露
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
behavior	 n. 行为，举止；态度；反应
understandable	 adj. 可以理解的；可以了解的
warning	 n. 警告；预兆；预告 adj. 警告的；引以为戒的 v. 警告（warn的ing形式）
gather	 v. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 n. 聚集；衣褶；收获量
hug	 v. 拥抱；紧抱；抱有，坚持 n. 拥抱；紧抱；固执
owl	 n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
severely	 adv. 严重地；严格地，严厉地；纯朴地
emotional	 adj. 情绪的；易激动的；感动人的
careful	 adj. 仔细的，小心的
submit	 v. 使服从；主张；呈递
mighty	 adj. 有力的；强有力的；有势力的 adv. 很；极；非常 n. 有势力的人
idea	 n. 想法；主意；概念
antibiotic	 adj. 抗生的；抗菌的 n. 抗生素，抗菌素
volcano	 n. 火山
region	 n. 地区；范围；部位
playful	 adj. 开玩笑的；幽默的；爱嬉戏的
temperate	 adj. 温和的；适度的；有节制的
unpack	 v. 卸下…；解除…的负担
advisable	 adj. 明智的，可取的，适当的
hound	 v. 追猎；烦扰；激励 n. 猎犬；卑劣的人
resonance	 n. [力] 共振；共鸣；反响
stray	 v. 流浪；迷路；偏离 adj. 迷路的；离群的；偶遇的 n. 走失的家畜；流浪者
shrub	 n. 灌木；灌木丛
overnight	 adv. 通宵；突然；昨晚 adj. 晚上的；通宵的；前夜的 n. 头天晚上；一夜的逗留 vt. 连夜快递 vi. 过一夜
horn	 n. 喇叭，号角；角 v. 装角于
lecturer	 n. 讲师，演讲者
pictorial	 adj. 绘画的；形象化的 n. 画报；画刊
innocent	 adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
stationery	 n. 文具；信纸
decline	 n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
chunk	 n. 大块；矮胖的人或物
tissue	 n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
troublemaker	 n. 捣乱者，闹事者；惹麻烦的人
groan	 v. 呻吟；抱怨；发吱嘎声 n. 呻吟；叹息；吱嘎声
most	 adv. 最；非常，极其；最多；几乎 adj. 大部分的，多数的；最多的 n. 大部分，大多数
association	 n. 协会，联盟，社团；联合；联想
blaze	 v. 在树皮上刻路标；公开宣布 n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发
crusade	 n. 改革运动；十字军东侵 v. 加入十字军；从事改革运动
scorpion	 n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人
thriller	 n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
disdain	 n. 蔑视 v. 鄙弃
bonus	 n. 奖金；红利；额外津贴
setback	 n. 挫折；退步；逆流
isolate	 v. 使隔离；使孤立；使绝缘 n. [生物] 隔离种群 adj. 隔离的；孤立的
unanimous	 adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
whereas	 conj. 然而；鉴于；反之
leisure	 n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
scroll	 n. 卷轴，画卷；名册；卷形物 v. 成卷形
industrial	 adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的 n. 工业股票；工业工人
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
monarchy	 n. 君主政体；君主国；君主政治
move	 n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
redeem	 v. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
Christ	 n. 基督；救世主 int. 天啊！
whip	 v. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败 n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器
perpetual	 adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
overlap	 n. 重叠；重复 v. 部分重叠；部分的同时发生
tobacconist	 n. （主英）烟草商；烟草制品零售商
considered	 adj. 经过深思熟虑的；被尊重的
flowchart	 n. [工业] 流程图；作业图
hasty	 adj. 轻率的；匆忙的；草率的；懈怠的 n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
enzyme	 n. [生化] 酶
thigh	 n. 大腿，股
absolute	 adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
distrust	 v. 不信任 n. 不信任
moonlight	 adj. 月夜的；有月光的 n. 月光 v. 兼职，夜袭
unplug	 v. 去掉…的障碍物；拔去…的塞子或插头
privilege	 n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
abandon	 n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
humid	 adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
cot	 n. 简易床；小屋；轻便小床
doubtful	 adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
buffalo	 n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
asphalt	 n. 沥青；柏油 v. 以沥青铺 adj. 用柏油铺成的
harden	 v. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷 n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
warfare	 n. 战争；冲突
siege	 n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力 vt. 围攻；包围
Scotch	 adj. 苏格兰人的；苏格兰语的
knowledgeable	 adj. 知识渊博的，有知识的；有见识的；聪明的
herdsman	 n. 牧人
smear	 v. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊 n. 涂片；诽谤；污点
status	 n. 地位；状态；情形；重要身份
multinational	 adj. 跨国公司的；多国的 n. 跨国公司
illogical	 adj. 不合逻辑的；不合常理的
assess	 v. 评定；估价；对…征税
congruent	 adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的
beloved	 adj. 心爱的；挚爱的 n. 心爱的人；亲爱的教友
tribunal	 n. 法庭；裁决；法官席
pearl	 n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品 adj. 镶珍珠的；珍珠状的 v. 采珍珠；成珍珠状
surprising	 adj. 令人惊讶的；意外的 v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）
bias	 n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率 v. 使存偏见 adj. 偏斜的 adv. 偏斜地
nerve	 n. 神经；勇气；[植] 叶脉 v. 鼓起勇气
calligraphy	 n. 书法；笔迹
dolphin	 n. 海豚
Satan	 n. 撒旦（魔鬼）
syringe	 v. 注射，冲洗 n. 注射器；洗涤器
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
throng	 n. 人群；众多 v. 群集；挤满 adj. 拥挤的
current	 adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的 n. （水，气，电）流；趋势；涌流
sluggish	 adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的 n. 市况呆滞；市势疲弱
kidnap	 v. 绑架；诱拐；拐骗
pail	 n. 桶，提桶
nasty	 adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的 n. 令人不快的事物
strip	 v. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞
terminate	 v. 使终止；使结束；解雇 adj. 结束的
squeeze	 v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
item	 n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品） adj. 又，同上 v. 记下；逐条列出
overdo	 v. 把…做得过分；使过于疲劳；对…表演过火；夸张
disc	 n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
cluster	 n. 群；簇；丛；串 v. 群聚；丛生
glimmer	 n. 微光；闪光；少许 v. 闪烁；发微光
shiver	 n. 颤抖，战栗；碎片 v. 颤抖；哆嗦；打碎
inner	 adj. 内部的；内心的；精神的 n. 内部
guilty	 adj. 有罪的；内疚的
image	 n. 影像；想象；肖像；偶像 v. 想象；反映；象征；作…的像
outstanding	 adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的 n. 未偿贷款
accessory	 n. 配件；附件；[法] 从犯 adj. 副的；同谋的；附属的
referee	 n. 裁判员；调解人；介绍人 v. 仲裁；担任裁判
reef	 n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆 v. 收帆；缩帆
smokeless	 adj. 无烟的；不冒烟的
downpour	 n. 倾盆大雨；注下
favourable	 adj. 有利的，顺利的；赞成的 n. 有利
conscience	 n. 道德心，良心
honesty	 n. 诚实，正直
amiss	 adj. 有毛病的，有缺陷的；出差错的 adv. 错误地 n. (Amiss)人名；(英)埃米斯
deathly	 adj. 死一般的；致命的 adv. 死了一样地；非常
delusion	 n. 迷惑，欺骗；错觉；幻想
notify	 v. 通告，通知；公布
evil	 adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的 n. 罪恶，邪恶；不幸
offspring	 n. 后代，子孙；产物
doubtless	 adv. 无疑地；确定地；大概，多半 adj. 无疑的；确定的
workload	 n. 工作量
threshold	 n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
armour	 n. 盔甲；装甲；护面
depot	 n. 仓库；停车场；航空站 vt. 把…存放在储藏处 adj. 药性持久的
legend	 n. 传奇；说明；图例；刻印文字
flute	 n. 长笛；【工程设计】(刀具的)出屑槽 v. 用长笛吹奏
trombone	 n. 长号，伸缩喇叭
hinge	 n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢 v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
ideal	 adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范
duster	 n. 抹布，掸子；除尘器；打扫灰尘的人
windscreen	 n. 汽车挡风玻璃
preach	 v. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输 n. 说教
steer	 v. 控制，引导；驾驶 n. 阉牛
lobby	 n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体 v. 对……进行游说
poll	 n. 投票；民意测验；投票数；投票所 v. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票 adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
frugal	 adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
reunite	 v. 使重聚；使再结合；使再联合
sullen	 adj. 愠怒的，不高兴的；（天气）阴沉的；沉闷的
community	 n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
preparation	 n. 预备；准备
eminent	 adj. 杰出的；有名的；明显的
partial	 adj. 局部的；偏爱的；不公平的
hydroelectric	 adj. 水力发电的；水电治疗的
protective	 adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的
groundwork	 n. 基础；地基，根基
genre	 n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画 adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
fade	 v. 褪色；凋谢；逐渐消失 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
compensation	 n. 补偿；报酬；赔偿金
goodwill	 n. [贸易] 商誉；友好；好意
insincere	 adj. 不诚实的；虚假的
persimmon	 n. 柿子；柿子树
grandson	 n. 孙子；外孙
sensible	 adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
tar	 n. 焦油；柏油；水手 v. 涂以焦油；玷污
godfather	 n. 教父 vt. 当…的教父
marrow	 n. 髓，骨髓；精华；活力
extremely	 adv. 非常，极其；极端地
compassion	 n. 同情；怜悯
arise	 v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
arena	 n. 舞台；竞技场
slack	 adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的 v. 松懈；减弱 n. 煤末；峡谷 adv. 马虎地；缓慢地
plumber	 n. 水管工；堵漏人员
elm	 n. [林] 榆树；榆木 adj. 榆树的；榆木的
twist	 v. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤
pit	 n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众 v. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
glitter	 v. 闪光；闪烁 n. 闪光；灿烂
stroke	 n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 v. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
overgrown	 adj. 蔓生的；生长过快的 v. 生长过度（overgrow的过去分词）
creation	 n. 创造，创作；创作物，产物
teaspoon	 n. 茶匙；一茶匙的量
countess	 n. 伯爵夫人；女伯爵
creamy	 adj. 奶油色的；乳脂状的；含乳脂的
despite	 prep. 尽管，不管 n. 轻视；憎恨；侮辱
confuse	 v. 使混乱；使困惑
manly	 adj. 男子气概的；强壮的；适于男人的 adv. 雄赳赳地 n. (Manly)人名；(英)曼利
ignore	 v. 驳回诉讼；忽视；不理睬
issue	 n. 问题；流出；期号；发行物 v. 发行，发布；发给；放出，排出
plenary	 adj. 充分的；全体出席的 n. 全体会议
flare	 v. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾 n. 加剧，恶化；底部展开；（鼻孔）张开的意思；闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
poke	 v. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡 n. 戳；刺；袋子；懒汉
client	 n. [经] 客户；顾客；委托人
hostel	 n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）
hinder	 v. 成为阻碍 adj. 后面的 n. (Hinder)人名；(芬)欣德
fluid	 adj. 流动的；流畅的；不固定的 n. 流体；液体
dismay	 n. 沮丧，灰心；惊慌 v. 使沮丧；使惊慌
idiom	 n. 成语，习语；土话
slate	 n. 板岩；石板；蓝色；石片 v. 铺石板；严厉批评某人；计划 adj. 板岩的；石板色的
incline	 v. 倾斜；倾向；易于 n. 倾斜；斜面；斜坡
cosmetic	 adj. 美容的；化妆用的 n. 化妆品；装饰品
defiance	 n. 蔑视；挑战；反抗
showcase	 n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西 vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列
attitude	 n. 态度；看法；意见；姿势
retirement	 n. 退休，退役
conceit	 n. 自负；狂妄；幻想 vt. 幻想
exclude	 v. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
don	 n. 先生，阁下；指导教师，大学教师 v. 穿上
domino	 n. 多米诺骨牌；面具；化装外衣
cruise	 v. 巡航，巡游；漫游 n. 巡航，巡游；乘船游览
hermit	 n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者
shampoo	 n. 洗发；洗发精 v. 洗发
lettuce	 n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
seasickness	 n. 晕船
tarmac	 n. 柏油碎石路面；铺有柏油碎石的飞机跑道
torment	 v. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄 n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源
reverse	 n. 背面；相反；倒退；失败 v. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的
barley	 n. 大麦
lick	 v. 舔；卷过；鞭打 n. 舔；打；少许
tangible	 adj. 有形的；切实的；可触摸的 n. 有形资产
portion	 n. 部分；一份；命运 v. 分配；给…嫁妆
solar	 adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
transform	 v. 改变，使…变形；转换
gong	 n. 锣；钟状物；奖章 v. 鸣锣传唤；鸣锣命令驾车者停驶
mystery	 n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀
glance	 n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
chaos	 n. 混沌，混乱
discard	 v. 抛弃；放弃；丢弃 n. 抛弃；被丢弃的东西或人
reel	 v. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩 n. 蹒跚；眩晕；旋转
hobbyist	 n. 业余爱好者；沉溺于某嗜好之人
script	 n. 脚本；手迹；书写用的字母 v. 把…改编为剧本
crag	 n. 峭壁；岩石碎块；颈；嗉囊
reduction	 n. 减少；下降；缩小；还原反应
predominantly	 adv. 主要地；显著地
dressing	 n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理 v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）
omen	 n. 预兆；征兆 v. 预示；有…的前兆；预告
flaw	 n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹 v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷
porch	 n. 门廊；走廊
deport	 v. 驱逐出境；举止；放逐 n. (Deport)人名；(捷)德波特；(法)德波尔
compute	 v. 计算；估算；用计算机计算 n. 计算；估计；推断
claw	 n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
nappy	 n. 尿布 adj. 起毛的
disable	 v. 使失去能力；使残废；使无资格
effective	 adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
wick	 n. 灯芯，蜡烛心 vt. 依靠毛细作用带走
mosque	 n. 清真寺
patron	 n. 赞助人；保护人；主顾
duty	 n. 责任；[税收] 关税；职务
parish	 n. 教区
sickle	 n. 镰刀
oblige	 v. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
contract	 v. 收缩；感染；订约 n. 合同；婚约
registration	 n. 登记；注册；挂号
recall	 v. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
raven	 n. 掠夺，劫掠；大乌鸦 adj. 乌黑的 v. 掠夺；狼吞虎咽
locomotive	 adj. 火车头的；运动的；移动的 n. 机车；火车头
reprint	 v. 再版；重印 n. 重印；翻版
batter	 n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜 v. 猛击；打坏；使向上倾斜
gaze	 v. 凝视；注视 n. 凝视；注视
statistics	 n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
chord	 n. 弦；和弦；香水的基调
cooler	 n. 冷却器；清凉剂 adj. 更冷的（cool的比较级）
guillotine	 n. 断头台；切纸机；截止辩论以付表决法 v. 于断头台斩首；终止辩论将议案付诸表决
yawn	 n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
twig	 v. 理解 n. 小枝；嫩枝；末梢
stateroom	 n. 政府公寓；特等舱；包房
subdue	 v. 征服；抑制；减轻
speedometer	 n. 速度计；里程计
settee	 n. 有靠背的长椅；中型沙发
stern	 n. 船尾；末端 adj. 严厉的；坚定的
detriment	 n. 损害；伤害；损害物
prosecution	 n. 起诉，检举；进行；经营
tropical	 adj. 热带的；热情的；酷热的
footprint	 n. 足迹；脚印
recruit	 n. 招聘；新兵；新成员 v. 补充；聘用；征募；使…恢复健康
thereby	 adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
secretarial	 adj. 秘书的；书记的；部长的
spa	 n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地
benefit	 n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
muslim	 n. 穆斯林；穆罕默德信徒 adj. 伊斯兰教的
Scotsman	 n. 苏格兰人
glisten	 v. 闪光，闪亮 n. 闪光，闪耀
imbalance	 n. 不平衡；不安定
milligramme	 n. 毫克（等于milligram）；公厘
flowerbed	 n. 花圃；花床
placid	 adj. 平静的；温和的；沉着的
frustrate	 v. 挫败；阻挠；使感到灰心 adj. 挫败的；无益的
equally	 adv. 同样地；相等地，平等地；公平地
willow	 n. [林] 柳树；[木] 柳木制品 adj. 柳木制的
sturdy	 adj. 坚定的；强健的；健全的 n. 羊晕倒病
consolidate	 v. 巩固，使固定；联合
pane	 n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板 vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于
crosscheck	 n. 多方面求证，反复查对 vt. 交叉核对，反复核对
renowned	 adj. 著名的；有声望的 v. 使有声誉（renown的过去分词）
invariably	 adv. 总是；不变地；一定地
baggy	 adj. 袋状的，膨胀的；宽松而下垂的
implement	 v. 实施，执行；实现，使生效 n. 工具，器具；手段
synonym	 n. 同义词；同义字
manual	 adj. 手工的；体力的 n. 手册，指南
splendour	 n. 显赫（等于splendor）；光彩壮丽
ammonia	 n. [无化] 氨，阿摩尼亚
sample	 v. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的
pizza	 n. 比萨饼（一种涂有乳酪核番茄酱的意大利式有馅烘饼）
mould	 v. 发霉 n. 模具；霉
emphatic	 adj. 着重的；加强语气的；显著的
lizard	 n. 蜥蜴；类蜥蜴爬行动物
cellular	 adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的 n. 移动电话；单元
gosh	 int. 天啊；唉；糟了；必定
scribble	 n. 潦草写成的东西；潦草的写法；杂文 v. 乱写；滥写；潦草地书写
peg	 n. 钉；桩；借口；琴栓 v. 限制；钉木钉 adj. 越往下端越细的
saleslady	 n. 女售货员
seasoning	 n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
commemorate	 v. 庆祝，纪念；成为…的纪念
immeasurable	 adj. 无限的；[数] 不可计量的；不能测量的
harry	 v. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼 n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)
crib	 n. 婴儿床；栅栏；食槽 v. 剽窃
slander	 v. 诽谤；造谣中伤 n. 诽谤；中伤
dinosaur	 n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
responsibility	 n. 责任，职责；义务
remind	 v. 提醒；使想起
darken	 v. 使变暗；使模糊
feeder	 n. 支线；喂食器；奶瓶；饲养员；支流
illiterate	 adj. 文盲的；不识字的；没受教育的 n. 文盲
inward	 adj. 向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的 adv. 向内；内心里 n. 内部；内脏；密友
trafficker	 n. 贩子；商人；从事违法勾当者
uncomfortable	 adj. 不舒服的；不安的
brewery	 n. 啤酒厂
inert	 adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
vague	 adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
epidemic	 adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行
reconcile	 v. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
slope	 n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势 v. 倾斜；逃走
enlighten	 v. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
modem	 n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
heir	 n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
hippie	 n. 嬉皮士；嬉皮模样的年青人 adj. 嬉皮的
difference	 n. 差异；不同；争执
civic	 adj. 市的；公民的，市民的
tapestry	 n. 织锦；挂毯；绣帷 vt. 用挂毯装饰
phenomenon	 n. 现象；奇迹；杰出的人才
customary	 adj. 习惯的；通常的 n. 习惯法汇编
aluminium	 adj. 铝的 n. 铝
inlet	 n. 入口，进口；插入物；水湾 v. 引进; 嵌入; 插入;
mainstream	 n. 主流
follower	 n. 追随者；信徒；属下
faitour	 n. 骗子；冒名顶替者
escort	 n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者 v. 护送；陪同；为…护航
verify	 v. 核实；查证
extension	 n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
longitude	 n. [地理] 经度；经线
clasp	 n. 扣子，钩子；握手 v. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕
excel	 v. 超过；擅长
masculine	 adj. 男性的；阳性的；男子气概的 n. 男性；阳性，阳性词
scaffolding	 n. 脚手架；搭脚手架的材料
ballot	 n. 投票；投票用纸；投票总数 v. 投票；抽签决定
outdated	 adj. 过时的；旧式的 v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）
eliminate	 v. 消除；排除
awe	 v. 使敬畏；使畏怯 n. 敬畏
scythe	 n. 长柄大镰刀；钐刀 v. 用大镰刀割
equipped	 v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装
eternal	 adj. 永恒的；不朽的
agony	 n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
clan	 n. 宗族；部落；集团
chin	 n. 下巴；聊天；引体向上动作 v. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作
trivial	 adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
tile	 n. 瓷砖，瓦片 v. 铺以瓦；铺以瓷砖
drugstore	 n. [药] 药房（常兼售化妆品、杂志等杂货）；（美）杂货店
aisle	 n. 通道，走道；侧廊
ford	 n. 浅滩；Ford：福特汽车公司 v. 涉水而过
blister	 n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂 v. 使起水泡；痛打；猛烈抨击
imperative	 adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的 n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
heritage	 n. 遗产；传统；继承物；继承权
armpit	 n. 腋窝
pregnant	 adj. 怀孕的；富有意义的
locker	 n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜
uncompromising	 adj. 不妥协的，不让步的；坚定的
communicative	 adj. 交际的；爱说话的，健谈的；无隐讳交谈的
gramophone	 n. 留声机 vt. 用唱片录制；用唱机播放
oyster	 n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人
dogged	 adj. 顽强的；顽固的 vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
rhetoric	 n. 修辞，修辞学；华丽的词藻 adj. 花言巧语的
victor	 n. 胜利者
neglect	 v. 疏忽，忽视；忽略 n. 疏忽，忽视；怠慢
hereby	 adv. 以此方式，据此；特此
bossy	 adj. 专横的；浮雕装饰的；爱指挥他人的 n. 母牛；牛犊
compete	 v. 竞争；比赛；对抗
latter	 adj. 后者的；近来的；后面的；较后的 n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
cosmic	 adj. 宇宙的（等于cosmical）
evidence	 n. 证据，证明；迹象；明显 v. 证明
statement	 n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
nevertheless	 adv. 然而，不过；虽然如此 conj. 然而，不过
systematic	 adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的
radically	 adv. 根本上；彻底地；以激进的方式
capacity	 n. 能力；容量；资格，地位；生产力
faculty	 n. 科，系；能力；全体教员
skirmish	 n. 小冲突，小规模战斗；小争论 v. 进行小规模战斗；发生小争论
syntax	 n. 语法；句法；有秩序的排列
parachute	 n. 降落伞 v. 跳伞
thereafter	 adv. 其后；从那时以后
deflect	 v. 使转向；使偏斜；使弯曲
den	 n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间 vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里 vt. 把……赶进洞穴
muscle	 n. 肌肉；力量 v. 加强；使劲搬动；使劲挤出
takeaway	 adj. 外卖的；外吃的 n. 外卖食品；外卖餐馆
symbol	 n. 象征；符号；标志
cone	 n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果 v. 使成锥形
famine	 n. 饥荒；饥饿，奇缺
gutter	 n. 排水沟；槽；贫民区 v. 流；形成沟 adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
sprain	 v. 扭伤 n. 扭伤
explore	 v. 探索；探测；探险
intervene	 v. 干涉；调停；插入
hoover	 n. 吸尘器 v. 用吸尘器打扫
declaration	 n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
acrobat	 n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者
milestone	 n. 里程碑，划时代的事件
illegitimate	 adj. 私生的；非法的；不合理的 vt. 认做私生子；认为违法 n. 非嫡出子；庶子
sawmill	 n. 锯木厂；锯木机
exclusively	 adv. 唯一地；专有地；排外地
radar	 n. [雷达] 雷达，无线电探测器
calculate	 v. 计算；以为；作打算
derelict	 adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的 n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人
expertise	 n. 专门知识；专门技术；专家的意见
turnpike	 n. [税收] 收费高速公路；收税关卡
mob	 n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众 v. 大举包围，围攻；蜂拥进入
depart	 v. 离开；出发，起程；违反；去世 adj. 逝世的
kneel	 v. 跪下，跪
stammer	 v. 口吃；结结巴巴地说 n. 口吃；结巴
epoch	 n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
grease	 v. 涂脂于；贿赂 n. 油脂；贿赂
eyeglass	 n. 眼镜；镜片
liner	 n. 班轮，班机；衬垫；画线者
wrestling	 n. 摔跤；扭斗 v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动
dewdrop	 n. 露珠；露滴
tame	 adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的 v. 驯养；使变得平淡；制服 n. (Tame)人名；(捷)塔梅
hitherto	 adv. 迄今；至今
stabilize	 v. 使稳固，使安定
saunter	 n. 漫步；闲逛 v. 闲逛；漫步
essay	 n. 散文；试图；随笔 v. 尝试；对…做试验
favourite	 adj. 特别受喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物）
credible	 adj. 可靠的，可信的
spiral	 n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物 adj. 螺旋形的；盘旋的 v. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
Mars	 n. 战神；[天] 火星
convince	 v. 说服；使确信，使信服
sack	 n. 麻布袋；洗劫 v. 解雇；把……装入袋；劫掠
blot	 v. 吸墨水；弄上墨渍或污渍 n. 污点，污渍；墨水渍
thanksgiving	 n. 感恩
hacker	 n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人
condemn	 v. 谴责；判刑，定罪；声讨
detain	 v. 拘留；留住；耽搁
signpost	 n. 路标；指示牌
patch	 n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 v. 修补；解决；掩饰
acceptable	 adj. 可接受的；合意的；可忍受的
uphold	 v. 支撑；鼓励；赞成；举起
radius	 n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
counter	 n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 v. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地
sneer	 v. 嘲笑，冷笑 n. 嘲笑，冷笑
modify	 v. 修改，修饰；更改
gallows	 n. 绞刑；绞刑架；承梁
repeatedly	 adv. 反复地；再三地；屡次地
electrician	 n. 电工；电气技师
sparsely	 adv. 稀疏地；贫乏地
bubble	 n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶 v. 沸腾，冒泡；发出气泡声
seaport	 n. 海港；港口都市
entitle	 v. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
familiarize	 v. 使熟悉
improper	 adj. 不正确的，错误的；不适当的；不合礼仪的
growth	 n. 增长；发展；生长；种植
moist	 adj. 潮湿的；多雨的；含泪的 n. 潮湿
squad	 n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法） vt. 把…编成班；把…编入班
approve	 v. 批准；赞成；为…提供证据
fashion	 n. 时尚；时装；样式；时髦人物 v. 使用；改变；做成…的形状
rumour	 n. 谣言 v. 传闻
runway	 n. 跑道；河床；滑道
rhythm	 n. 节奏；韵律
toast	 n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 v. 向…祝酒，为…干杯
cursor	 n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针
schoolboy	 n. 男学生；学童
hop	 v. 单足跳跃〔跳行〕 n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
transfer	 n. 转让；转移；传递；过户 v. 转让；转学；换车
frosting	 n. 结霜；霜状白糖；无光泽面；去光泽 v. 以霜覆盖；冻坏；起霜（frost的ing形式） adj. 结霜的；磨砂的；消光的
reap	 v. 收获，获得；收割 n. (Reap)人名；(英)里普
chance	 n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
flashlight	 n. 手电筒；闪光灯
snobbery	 n. 势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言
dispute	 v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
inscribe	 v. 题写；题献；铭记；雕
championship	 n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位
choir	 n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队 v. 合唱
chrysanthemum	 n. 菊花
conclusive	 adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
roadway	 n. 道路；路面；车行道；铁路的路基
repetition	 n. 重复；背诵；副本
refine	 v. 精炼，提纯；改善；使…文雅
apparent	 adj. 显然的；表面上的
include	 v. 包含，包括
upgrade	 v. 使升级；提升；改良品种 n. 升级；上升；上坡 adv. 往上 adj. 向上的
finance	 n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
petal	 n. 花瓣
cooperate	 v. 合作，配合；协力
collaborate	 v. 合作；勾结，通敌
consistently	 adv. 一贯地；一致地；坚实地
peel	 v. 剥，剥落；削 n. 皮
larva	 n. [水产] 幼体，[昆] 幼虫
satin	 n. 缎子；缎子衣服 adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的
shotgun	 n. 霰弹猎枪 adj. 猎枪的；被迫的 vt. 用猎枪射击；强迫 vi. 用猎枪射击
toe	 n. 脚趾；足尖 v. 用脚尖走；以趾踏触
baron	 n. 男爵；大亨；巨头
distil	 v. 蒸馏；提炼；渗出
prohibit	 v. 阻止，禁止
foliage	 n. 植物；叶子（总称）
mortal	 adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的 n. 人类，凡人
telescope	 v. 压缩；使套叠 n. 望远镜；缩叠式旅行袋
indignant	 adj. 愤愤不平的；义愤的
dispensary	 n. 药房；（学校、兵营或工厂的）诊疗所；防治站
impulse	 n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力 vt. 推动
scarlet	 adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的 n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布
lark	 n. 云雀；百灵鸟；欢乐 v. 骑马玩乐；嬉耍
humiliate	 v. 羞辱；使…丢脸；耻辱
concern	 v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
roam	 v. 漫游，漫步；流浪 n. 漫步，漫游；流浪
insider	 n. 内部的人，会员；熟悉内情者
moreover	 adv. 而且；此外
golfer	 n. 高尔夫球手
shutter	 n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板 v. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
infect	 v. 感染，传染
visit	 n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
nightmare	 n. 恶梦；梦魇般的经历 adj. 可怕的；噩梦似的
affordable	 adj. 负担得起的
presidential	 adj. 总统的；首长的；统辖的
theology	 n. 神学；宗教体系
filament	 n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
intricate	 adj. 复杂的；错综的，缠结的
overhear	 v. 无意中听到；偷听
sophomore	 n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人 adj. 二年级的；二年级学生的
shortage	 n. 缺乏，缺少；不足
tuition	 n. 学费；讲授
distaste	 n. 厌恶；讨厌 vt. 厌恶；不喜欢 vi. 不喜欢
trace	 v. 追溯；沿路走 n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
troupe	 n. 剧团；一班；一团 vi. 巡回演出
stock	 n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 v. 进货；备有；装把手于…
fascist	 n. 法西斯主义者；法西斯党员 adj. 法西斯主义的，法西斯党的
forwards	 adv. 向前；今后
revive	 v. 复兴；复活；苏醒；恢复精神
discord	 n. 不和；不调和；嘈杂声 v. 不一致；刺耳
extend	 v. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
reject	 v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
intestine	 adj. 内部的；国内的 n. 肠
fable	 n. 寓言；无稽之谈 vi. 编寓言；虚构 vt. 煞有介事地讲述；虚构
ecosystem	 n. 生态系统
disgusted	 adj. 厌恶的；厌烦的 v. 使恶心；使讨厌（disgust的过去分词）
underneath	 prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下 adv. 在下面；在底下 n. 下面；底部 adj. 下面的；底层的
parenthesis	 n. 插入语,插入成分
symposium	 n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
bough	 n. 大树枝
frail	 adj. 脆弱的；虚弱的 n. 灯心草篓；少妇；少女
seed	 n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
extinct	 adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的 vt. 使熄灭
contented	 adj. 满足的；心安的 v. 使…满足；使…安心（content的过去式和过去分词）
bluff	 n. 吓唬；绝壁；断崖 v. 吓唬；愚弄 adj. 直率的；陡峭的
imminent	 adj. 即将来临的；迫近的
elevator	 n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
genocide	 n. 种族灭绝；灭绝整个种族的大屠杀
blueprint	 v. 计划；制成蓝图 n. 蓝图，设计图；计划
strangle	 v. 把…勒死；使…窒息
interpreter	 n. 解释者；口译者；注释器
hostile	 adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的 n. 敌对
obedient	 adj. 顺从的，服从的；孝顺的
hell	 n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力 vi. 过放荡生活；飞驰 int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）
shameless	 adj. 无耻的；不要脸的；伤风败俗的
forbid	 v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
spacious	 adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
reign	 v. 统治；支配；盛行；君临 n. 统治；统治时期；支配
greenhouse	 n. 温室
fortitude	 n. 刚毅；不屈不挠；勇气
sleet	 v. 下雨夹雪；下冰雹 n. 雨夹雪；雨淞
pious	 adj. 虔诚的；敬神的；可嘉的；尽责的
fling	 v. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动 n. 掷，抛；嘲弄；急冲
remains	 n. 残余；遗骸
route	 v. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道
divert	 v. 转移；使…欢娱；使…转向 n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
overflow	 v. 溢出；泛滥；充溢 n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值
curry	 v. 用咖喱烧，给…加咖喱粉；梳刷；鞭打 n. 咖哩粉，咖喱；咖哩饭菜
defect	 n. 缺点，缺陷；不足之处 v. 变节；叛变
hysteric	 n. 癔病患者；歇斯底里患者 adj. 歇斯底里的；癔病的；亢奋的
concession	 n. 让步；特许（权）；承认；退位
springboard	 n. 跳板；出发点 vi. 利用跳板跃进
obliging	 adj. 乐于助人的；有礼貌的；体贴的；亲切的 v. 迫使；约束（oblige的现在分词）
disposition	 n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
indicate	 v. 表明；指出；预示；象征
heroin	 n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
cabinet	 n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室 adj. 内阁的；私下的，秘密的
liver	 n. 肝脏；生活者，居民
teens	 n. 十多岁，十几岁；青少年
pendulum	 n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
establish	 v. 建立；创办；安置
illusion	 n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
especial	 adj. 特殊的，特别的 n. (Especial)人名；(葡)埃斯佩西亚尔
outcome	 n. 结果，结局；成果
metallic	 adj. 金属的，含金属的
typical	 adj. 典型的；特有的；象征性的
hinterland	 n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区
coconut	 n. 椰子；椰子肉
entrepreneur	 n. 企业家；承包人；主办者
offend	 v. 冒犯；使…不愉快
bet	 n. 打赌，赌注；被打赌的事物 v. 打赌；敢断定，确信
compress	 v. 受压缩小
voter	 n. 选举人，投票人；有投票权者
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
legion	 n. （古罗马）军团；众多；军队 adj. 众多的；大量的
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
foam	 n. 泡沫；水沫；灭火泡沫 v. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动
oar	 n. 桨；橹；桨手 vt. 划（船） vi. 划行
rarely	 adv. 很少地；难得；罕有地
longevity	 n. 长寿，长命；寿命
volt	 n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
sole	 n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼 adj. 唯一的；单独的；仅有的 v. 触底；上鞋底
peep	 n. 偷看；隐约看见，瞥见 v. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫
navigate	 v. 驾驶，操纵；使通过；航行于
nightgown	 n. 睡衣（等于dressing gown或nightdress）
salmon	 n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色 adj. 浅澄色的
ordeal	 n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
explanatory	 adj. 解释的；说明的
alley	 n. 小巷；小路；小径
slang	 n. 俚语；行话 adj. 俚语的 v. 用粗话骂
moderate	 adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 v. 变缓和，变弱
sandal	 n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋
holder	 n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
generator	 n. 发电机；发生器；生产者
celery	 n. [园艺] 芹菜
refrain	 v. 节制，克制；避免；制止 n. 叠句，副歌；重复
calorie	 n. 卡路里（热量单位）
inspiration	 n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
haunt	 v. 常出没于…；萦绕于…；经常去… n. 栖息地；常去的地方
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
casual	 adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
encounter	 v. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见
tap	 v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
uneasy	 adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
fit	 v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
caption	 n. 标题；字幕；说明；逮捕 v. 加上说明；加上标题
overturn	 v. 推翻；倾覆；破坏 n. 倾覆；周转；破灭
fame	 n. 名声，名望；传闻，传说 vt. 使闻名，使有名望
curse	 n. 诅咒；咒骂 v. 诅咒；咒骂
drip	 v. 滴下；充满；漏下 n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
consistent	 adj. 始终如一的，一致的；坚持的
outbreak	 n. （战争的）爆发；（疾病的）发作 vi. 爆发
counsel	 n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策 v. 建议；劝告
revitalize	 v. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
crimson	 n. 深红色 adj. 深红色的 v. 使变为深红色；脸红
impeach	 v. 弹劾；归咎；怀疑 n. 控告，检举；弹劾；怀疑
academy	 n. 学院；研究院；学会；专科院校
alumnus	 n. 男校友；男毕业生
scratch	 n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 v. 抓；刮；挖出；乱涂
simile	 n. 明喻；直喻
utensil	 n. 用具，器皿
hoist	 n. 起重机；升起，吊起 v. 升起；吊起
ideological	 adj. 思想的；意识形态的
capable	 adj. 能干的，能胜任的；有才华的
satisfactory	 adj. 满意的；符合要求的；赎罪的
bleak	 adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
series	 n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
scout	 n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机 v. 侦察；跟踪，监视；发现
segment	 v. 分割 n. 段；部分
sewer	 n. 下水道；阴沟；裁缝师 vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水 vi. 清洗污水管
inherit	 v. 继承；遗传而得
spotlight	 n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心 v. 聚光照明；使公众注意
almighty	 adj. 全能的；有无限权力的 adv. 非常 n. 全能的神
chip	 v. 削，凿；削成碎片 n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
witch	 n. 巫婆，女巫 v. 迷惑；施巫术
tummy	 n. 肚子；胃
sampan	 n. 舢板；小船
quack	 n. 庸医；鸭叫声 v. （鸭子）嘎嘎叫；吹嘘；大声闲聊 adj. 骗人的；冒牌医生的
removal	 n. 免职；移动；排除；搬迁
glow	 v. 发热；洋溢；绚丽夺目 n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
vine	 n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物 vi. 长成藤蔓；爬藤
mole	 n. 鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍
homesick	 adj. 想家的；思乡病的
honorary	 adj. 荣誉的；名誉的；道义上的 n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体
buckle	 v. 扣住；变弯曲 n. 皮带扣，带扣
conform	 v. 符合；遵照；适应环境 adj. 一致的；顺从的
reciprocal	 adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的 n. [数] 倒数；互相起作用的事物
optics	 n. [光] 光学
township	 n. 镇区；小镇
sphere	 n. 范围；球体 vt. 包围；放入球内；使…成球形 adj. 球体的
eyeball	 n. 眼球；眼珠子 v. 盯住看；仔细对…打量
wrap	 v. 包；缠绕；隐藏；掩护 n. 外套；围巾
enormous	 adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
tinkle	 v. 使发清脆的声响 n. 叮当声
walnut	 n. 胡桃；胡桃木 adj. 胡桃科植物的
array	 n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 v. 排列，部署；打扮
rash	 adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的 n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物
nun	 n. 修女，尼姑
illustrate	 v. 阐明，举例说明；图解
payable	 adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的
span	 n. 跨度，跨距；范围 v. 跨越；持续；以手指测量
personality	 n. 个性；品格；名人
dread	 n. 恐惧；可怕的人（或物） v. 惧怕；担心 adj. 可怕的
diameter	 n. 直径
dominate	 v. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
loaded	 adj. 负荷的；装填子弹的；装好胶卷的；喝醉了的（美国俚语）；阔绰的（美国俚语） v. 装载（load的变形）
ambition	 n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
chorus	 n. 合唱队；齐声；歌舞队 v. 合唱；异口同声地说
assert	 v. 维护，坚持；断言；主张；声称
fluent	 adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
only	 adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
oppress	 v. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
intent	 n. 意图；目的；含义 adj. 专心的；急切的；坚决的
sink	 v. 下沉；消沉；渗透 n. 水槽；洗涤槽；污水坑
Esperanto	 n. 世界语
syllabus	 n. 教学大纲，摘要；课程表
altar	 n. 祭坛；圣坛；圣餐台
intercept	 v. 拦截；截断；窃听 n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
multiple	 adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联
solitude	 n. 孤独；隐居；荒僻的地方
laptop	 n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
fiery	 adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的
withdraw	 v. 撤退；收回；撤消；拉开
maternity	 n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院 adj. 产科的；产妇的，孕妇的
surge	 n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌 v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
racing	 n. 赛马；竞赛 vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛 adj. 比赛的
architect	 n. 建筑师
vigorous	 adj. 有力的；精力充沛的
eagerness	 n. 渴望；热心
unkind	 adj. 无情的；不仁慈的，不厚道的
modesty	 n. 谦逊；质朴；稳重
appropriate	 adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
Latin	 adj. 拉丁语的；拉丁人的 n. 拉丁语；拉丁人
tub	 n. 浴盆；桶 vt. 把…装入桶；为…洗盆浴 vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗
base	 n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
sketch	 n. 素描；略图；梗概 v. 画素描或速写
robbery	 n. 抢劫，盗窃；抢掠
gloss	 n. 光彩；注释；假象 v. 使光彩；掩盖；注释
lawful	 adj. 合法的；法定的；法律许可的
kerosene	 n. 煤油，火油
flautist	 n. 横笛吹奏者（等于flutist）
format	 n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
tactical	 adj. 战术的；策略的；善于策略的
wharf	 v. 使靠码头；为…建码头；把货卸在码头上 n. 码头；停泊处
chore	 n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
rattlesnake	 n. [脊椎] 响尾蛇
oath	 n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
skyrocket	 n. 流星烟火；冲天火箭 v. 飞涨，突然高升
management	 n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
reed	 n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人 vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰
inaccurate	 adj. 错误的
military	 adj. 军事的；军人的；适于战争的 n. 军队；军人
smudge	 v. 弄脏，涂污；用浓烟熏 n. 污点，污迹；烟熏火堆
regulate	 v. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
penalty	 n. 罚款，罚金；处罚
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
online	 adj. 联机的；在线的 adv. 在线地
repay	 v. 偿还；报答；报复
stout	 adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的 n. 矮胖子；烈性啤酒
isle	 n. 岛 vt. 使成为岛屿 vi. 住在岛屿上
consequently	 adv. 因此；结果；所以
naval	 adj. 海军的；军舰的 n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
bail	 n. 保释，保释人；保释金；杓 v. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水
reliable	 adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
harsh	 adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的 n. (Harsh)人名；(英)哈什
medium	 adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物
possibility	 n. 可能性；可能发生的事物
turnip	 n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
attribute	 n. 属性；特质 v. 归属；把…归于
odd	 adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物
terrorist	 n. 恐怖主义者，恐怖分子
seafood	 n. 海鲜；海味；海产食品
diagnose	 v. 诊断；断定
saw	 v. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开 n. 锯子；谚语
tally	 n. 计数器；标签；记账 v. 使符合；计算；记录
sorghum	 n. 高粱；[作物] 蜀黍；甜得发腻的东西
