reproduce	 v. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
pen	 n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
blotter	 n. 记事簿，[会计] 流水帐；吸墨纸
lust	 n. 性欲；强烈的欲望 v. 贪求，渴望
malignant	 adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的 n. 保王党员；怀恶意的人
twelve	 n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
anal	 adj. [解剖] 肛门的，直肠的；肛门附近的 n. (Anal)人名；(土)阿纳尔
serene	 adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的 n. 平静；晴朗 vt. 使平静
benign	 adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的 n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
independent	 adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者
knighthood	 n. 骑士；骑士身份
relative	 adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
conceptual	 adj. 概念上的
encase	 v. 包住；围绕；包装
headstrong	 adj. 任性的；顽固的；刚愎的
lieutenant	 n. 中尉；副官；助理人员
ought	 aux. 应该，应当；大概 vi. 应该，应当；大概
pasture	 n. 草地；牧场；牧草 v. 放牧；吃草
mackintosh	 n. 橡皮布防水衣；橡皮布
unaccountable	 adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的
curry	 v. 用咖喱烧，给…加咖喱粉；梳刷；鞭打 n. 咖哩粉，咖喱；咖哩饭菜
browser	 n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人
tyrannical	 adj. 残暴的；暴君的；专横的
button	 n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
trait	 n. 特性，特点；品质；少许
stiff	 adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的 adv. 僵硬地；彻底地 n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者 v. 诈骗；失信
leg	 n. 腿；支柱
wreckage	 n. （失事船或飞机等的）残骸；（船只等的）失事
quota	 n. 配额；定额；限额
announcement	 n. 公告；宣告；发表；通告
rosette	 n. 莲座丛；玫瑰形饰物；[建] 圆花饰
pastime	 n. 娱乐，消遣
lark	 n. 云雀；百灵鸟；欢乐 v. 骑马玩乐；嬉耍
borrow	 v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
keel	 v. 给…装龙骨；把…翻转 n. 龙骨；平底船；龙骨脊
British	 adj. 英国的；英国人的；大不列颠的 n. 英国人
extinction	 n. 灭绝；消失；消灭；废止
ridicule	 v. 嘲笑；嘲弄；愚弄 n. 嘲笑；笑柄；愚弄
misconduct	 n. 不端行为；处理不当 v. 处理不当；行为不检
orphan	 adj. 孤儿的；无双亲的 n. 孤儿 v. 使成孤儿
gullible	 adj. 易受骗的；轻信的
affable	 adj. 和蔼可亲的；友善的
roadside	 n. 路边；路旁 adj. 路边的；路旁的
levy	 n. 征收；征兵，征税 v. 征收（税等）；征集（兵等）
showdown	 n. 摊牌；紧要关头；最后一决胜负
atmosphere	 n. 气氛；大气；空气
maths	 n. 数学（等于mathematics）
audit	 v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
hostel	 n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）
doorway	 n. 门口；途径
synagogue	 n. 犹太教会堂；犹太人集会
eaves	 n. 屋檐；凸出的边缘
trestle	 n. [交] 栈桥，高架桥；支架，搁凳
defer	 v. 推迟；延期；服从 n. (Defer)人名；(法)德费
backwards	 adv. 倒；向后；逆
scrum	 n. 扭打，混乱；并列争球 vi. 参加并列争球 vt. 抛（球）开始并列争球
barrow	 n. 搬运架，手推车；弃矿；古坟
fragrant	 adj. 芳香的；愉快的
ambition	 n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
send	 v. 发送，寄；派遣；使进入；发射 n. 上升运动
toil	 n. 辛苦；苦工；网；圈套 v. 辛苦工作；艰难地行进
recourse	 n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索
fester	 v. 溃烂；化脓 n. 溃烂；脓疮，脓疱
Zulu	 n. 祖鲁语；祖鲁人 adj. 祖鲁人的
lemon	 adj. 柠檬色的 n. 柠檬
rack	 n. [机] 齿条；架子；拷问台 v. 变形；随风飘；小步跑
saline	 adj. 盐的；含盐分的 n. 盐湖；碱盐泻药
rectification	 n. 改正，矫正；[化工] 精馏；[电] 整流；[数] 求长
fishing	 n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配 adj. 钓鱼的；钓鱼用的 v. 捕鱼（fish的ing形式）
rhythmic	 adj. [生物] 有节奏的（等于rhythmical）；间歇的；合拍的 n. 韵律论（等于rhythmics）
unobtrusive	 adj. 不唐突的；谦虚的；不引人注目的
ostentatious	 adj. 招摇的；卖弄的；夸耀的；铺张的；惹人注目的
infamous	 adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
factory	 n. 工厂；制造厂；代理店
trek	 n. 艰苦跋涉 v. （牛）拉（货车）；搬运
eighteenth	 adj. 第十八的，第十八个的；十八分之一的 num. 第十八；十八分之一
interminable	 adj. 冗长的；无止尽的
beguile	 v. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
attempt	 n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
coil	 v. 盘绕，把…卷成圈 n. 线圈；卷
high	 adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
fit	 v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
cavern	 n. 洞穴；凹处 v. 挖空；置…于洞穴中
intrusive	 adj. 侵入的；打扰的
transitive	 adj. 及物的；过渡的；可迁的 n. 传递；及物动词
besides	 adv. 此外；而且 prep. 除…之外
ample	 adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
abduct	 v. 绑架；诱拐；使外展
parish	 n. 教区
too	 adv. 太；也；很；还；非常；过度
robot	 n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
replacement	 n. 更换；复位；代替者；补充兵员
remuneration	 n. 报酬；酬劳，赔偿
denounce	 v. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
gradual	 adj. 逐渐的；平缓的 n. 弥撒升阶圣歌集
deluge	 n. 洪水；泛滥；暴雨 v. 使泛滥；压倒
thumbtack	 n. 图钉 v. 用图钉钉住
methane	 n. [有化] 甲烷；[能源] 沼气
mumble	 v. 含糊地说；抿着嘴嚼 n. 含糊的话；咕噜
commemorate	 v. 庆祝，纪念；成为…的纪念
huddle	 v. 把挤在一起；使缩成一团；草率了事 n. 拥挤；混乱；杂乱一团
visa	 n. 签证 v. 签发签证
competence	 n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
torpedo	 n. 鱼雷；水雷；油井爆破筒；电鳐；职业杀手 v. 破坏；用鱼雷袭击
payable	 adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的
republican	 adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的 n. 共和主义者
across	 prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
sense	 n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
casino	 n. 俱乐部，赌场；娱乐场
rhino	 n. 犀牛（等于rhinoceros）；钱；现金
flood	 v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
bile	 n. 胆汁；愤怒
convince	 v. 说服；使确信，使信服
foray	 n. 涉足，初次尝试；突袭；侵略；攻击 v. 袭击
unbearable	 adj. 难以忍受的；承受不住的
make	 v. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成 n. 制造；构造；性情
builder	 n. 建筑者；建立者
silage	 vt. 青贮；把放入青贮窖 n. 青贮饲料
cinema	 n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
gospel	 n. 真理；信条 adj. 传播福音的；福音赞美诗的
interpose	 v. 提出（异议等）；使插入；使干涉
broker	 n. 经纪人，掮客 v. 作为权力经纪人进行谈判
fanatic	 n. 狂热入迷者；盲信者；盲信 adj. 狂热的；盲信的
imply	 v. 意味；暗示；隐含
expressly	 adv. 清楚地，明显地；特别地，专门地
extracurricular	 adj. 课外的；业余的；婚外的
opposite	 adj. 相反的；对面的；对立的 n. 对立面；反义词 prep. 在…的对面 adv. 在对面
burdensome	 adj. 繁重的；累赘的；恼人的
misbehave	 v. 作弊；行为不礼貌
malignancy	 n. 恶性（肿瘤等）；恶意
bloom	 n. 花；青春；旺盛 v. 使开花；使茂盛
born	 v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
dishwasher	 n. 洗碗工；洗碟机
lounge	 n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 v. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
tunnel	 n. 隧道；坑道；洞穴通道 v. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道
redemption	 n. 赎回；拯救；偿还；实践
chest	 n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
add	 v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
dairy	 n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业 adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
clergy	 n. 神职人员；牧师；僧侣
prescribe	 v. 规定；开药方
quartz	 n. 石英
pill	 n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药 v. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
covenant	 n. 契约，盟约；圣约；盖印合同 v. 订立盟约、契约
parallel	 n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
allergic	 adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
twist	 v. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤
swipe	 v. 猛击；偷窃；刷…卡 n. 猛击；尖刻的话
princess	 n. 公主；王妃；女巨头
absolute	 adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
warrior	 n. 战士，勇士；鼓吹战争的人
electronics	 n. 电子学；电子工业
flowerbed	 n. 花圃；花床
unconditional	 adj. 无条件的；绝对的；无限制的
joy	 n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
federalist	 n. 联邦党；联邦制拥护者；支持北部联邦者 adj. （支持）联邦党人的；联邦制的
along	 adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
ungodly	 adj. 邪恶的；不敬畏神的；荒唐的
critic	 n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
initiative	 n. 主动权；首创精神 adj. 主动的；自发的；起始的
heroine	 n. 女主角；女英雄；女杰出人物
stern	 n. 船尾；末端 adj. 严厉的；坚定的
nation	 n. 国家；民族；国民
commensurate	 adj. 相称的；同量的；同样大小的
logistics	 n. [军] 后勤；后勤学
enamel	 n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油 v. 彩饰；涂以瓷釉
feudal	 adj. 封建制度的；领地的；世仇的
sophisticate	 v. 弄复杂；使变得世故；曲解 n. 久经世故的人；精通者
mirth	 n. 欢笑；欢乐；高兴
showcase	 n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西 vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列
secession	 n. 脱离；分离
trousers	 n. 裤子，长裤
recommendation	 n. 推荐；建议；推荐信
plenipotentiary	 adj. 全权代表的；有全权的 n. 全权代表；全权大使
negotiation	 n. 谈判；转让；顺利的通过
ominous	 adj. 预兆的；不吉利的
technique	 n. 技巧，技术；手法
detour	 v. 使…绕道而行 n. 绕道；便道
shatter	 v. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开 n. 碎片；乱七八糟的状态
stow	 v. 装载；收藏；使暂留；堆装 n. (Stow)人名；(英)斯托
Mongolian	 n. 蒙古人；蒙古语 adj. 蒙古人的；蒙古语的
month	 n. 月，一个月的时间
own	 v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
achieve	 v. 取得；获得；实现；成功
farmhouse	 n. 农家，[农工] 农舍
receptive	 adj. 善于接受的；能容纳的
sundial	 n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）
tan	 n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团 v. 鞣（革）；晒成褐色 adj. 黄褐色的；鞣皮的
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
silo	 n. 筒仓；青贮窖；飞弹发射井 vt. 把…存入青贮窖；把…储存在筒仓内
post	 n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
disagree	 v. 不同意；不一致；争执；不适宜
evil	 adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的 n. 罪恶，邪恶；不幸
flicker	 v. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒 n. 闪烁；闪光；电影
clench	 v. 紧握；确定；把…敲弯 n. 紧抓；敲环脚
clamour	 v. 吵闹；大声地要求 n. 喧闹
cask	 n. 木桶，桶 vt. 装入桶内
upright	 adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的 n. 垂直；竖立
freeze	 v. 冻结；冷冻；僵硬 n. 冻结；凝固
assassin	 n. 刺客，暗杀者
alga	 n. 水藻
sin	 n. 罪恶；罪孽；过失 v. 犯罪；犯过失
horsepower	 n. 马力（功率单位）
martial	 adj. 军事的；战争的；尚武的 n. (Martial)人名；(法)马夏尔
author	 n. 作者；作家；创始人 v. 创作出版
impolite	 adj. 无礼的；粗鲁的
concerning	 prep. 关于；就…而言 v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
equity	 n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
enquire	 v. 询问；调查；问候（等于inquire）
tract	 n. 束；大片土地，地带；小册子
edgy	 adj. 急躁的；尖利的；刀口锐利的
freely	 adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地
rapidly	 adv. 迅速地；很快地；立即
spontaneous	 adj. 自发的；自然的；无意识的
stare	 v. 凝视，盯着看；显眼 n. 凝视；注视
circumvent	 v. 包围；智取；绕行，规避
inflammation	 n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火
actually	 adv. 实际上；事实上
amphibian	 n. [脊椎] 两栖动物；水陆两用飞机；具有双重性格的人 adj. 两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的
spew	 v. 喷出；呕吐
north	 n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
moisture	 n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
bony	 adj. 骨的；多骨的；瘦骨嶙峋的；似骨的 n. (Bony)人名；(法)博尼
preference	 n. 偏爱，倾向；优先权
illicit	 adj. 违法的；不正当的
assault	 n. 攻击；袭击 v. 攻击；袭击
fetish	 n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像
cosmopolitan	 adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的 n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西
arbiter	 n. [法] 仲裁者；裁决人
calamity	 n. 灾难；不幸事件
subject	 n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
intercept	 v. 拦截；截断；窃听 n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
paragraph	 n. 段落；短评；段落符号 v. 将…分段
comedy	 n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情
qualitative	 adj. 定性的；质的，性质上的
repulsion	 n. 排斥；反驳；反感；厌恶
dispirited	 adj. 沮丧的；没有精神的；意气消沉的 v. 使…沮丧；使…气馁（dispirit的过去分词）
gaoler	 n. 监狱看守；监狱长
astronaut	 n. 宇航员，航天员；太空旅行者
absentee	 n. 缺席者
wake	 v. 醒来；唤醒；警觉 n. 尾迹；守夜；守丧
endurable	 adj. 能忍耐的；可忍受的；能持久的
scarcely	 adv. 几乎不，简直不；简直没有
recession	 n. 衰退；不景气；后退；凹处
earth	 n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
mileometer	 n. 计程表
uneven	 adj. 不均匀的；不平坦的；[数] 奇数的
vent	 n. （感情的）发泄；出口；通风孔 v. 发泄感情；放出…；给…开孔
nearby	 adj. 附近的，邻近的 adv. 在附近 prep. 在…附近
fourth	 adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
bun	 n. 小圆面包
macaroni	 n. 通心粉；通心面条；纨绔子弟
wool	 n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
draft	 n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
ferment	 n. 发酵；酵素；动乱 v. 发酵；动乱
trickle	 v. 滴；细细地流；慢慢地移动 n. 滴，淌；细流
capitalism	 n. 资本主义
shawl	 n. 围巾，长方形披巾 vt. 用披巾包裹
recognition	 n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
disrepute	 n. 不光彩，坏名声
shabby	 adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
advance	 n. 发展；前进；增长；预付款 v. 提出；预付；使……前进；将……提前 adj. 预先的；先行的
conscientiously	 adv. 良心上
headship	 n. 能力；领导者的职位；校长的职位；职务
loom	 n. 织布机；若隐若现的景象 v. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
talk	 v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
sister	 n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
operational	 adj. 操作的；运作的
pursue	 v. 继续；从事；追赶；纠缠
exceedingly	 adv. 非常；极其；极度地；极端
parole	 n. 语言；誓言，诺言；释放宣言 v. 有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放
embody	 v. 体现，使具体化；具体表达 n. (Embody)人名；(英)恩博迪
manifold	 v. 复写，复印；增多；使……多样化 adj. 多方面的，有许多部分的；各式各样的 n. 多种；复印本
station	 n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
observer	 n. 观察者；[天] 观测者；遵守者
penthouse	 n. 阁楼；顶层公寓，屋顶房间
depository	 n. 贮藏所；受托者；存储处 adj. 保管的；存储的
greed	 n. 贪婪，贪心
copper	 n. 铜；铜币；警察 adj. 铜制的 v. 镀铜
fund	 n. 基金；资金；存款 v. 投资；资助
fuzz	 n. 绒毛；模糊；细毛；警员 vi. 作绒毛状飞散；变成绒毛状；变得模糊 vt. 使模糊；起毛
sacrifice	 n. 牺牲；祭品；供奉 v. 牺牲；献祭；亏本出售
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
ration	 v. 配给；定量供应 n. 定量；口粮；配给量
trip	 v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
superstition	 n. 迷信
this	 pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
depart	 v. 离开；出发，起程；违反；去世 adj. 逝世的
diary	 n. 日志，日记；日记簿
vaccination	 n. 接种疫苗；种痘
relativity	 n. 相对论；相关性；相对性
certificate	 v. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
multilateral	 adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的
bowl	 n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
intuitive	 adj. 直觉的；凭直觉获知的
documentary	 adj. 记录的；文件的；记实的 n. 纪录片
dread	 n. 恐惧；可怕的人（或物） v. 惧怕；担心 adj. 可怕的
true	 adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
badger	 n. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；<动><澳>毛鼻袋熊 v. 纠缠不休；吵着要；烦扰
part	 n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
whirlwind	 n. 旋风；旋风般的快速行动 adj. 旋风般的
emblem	 n. 象征；徽章；符号 vt. 象征；用符号表示；用纹章装饰
small	 adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
extremity	 n. 极端；绝境；非常手段；手足
texture	 n. 质地；纹理；结构；本质，实质
pendulum	 n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
diction	 n. 用语；措词
current	 adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的 n. （水，气，电）流；趋势；涌流
abacus	 n. 算盘
donut	 n. 炸面圈；环状线圈（等于doughnut）
eye	 n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
monstrous	 adj. 巨大的；怪异的；荒谬的；畸形的
riot	 n. 暴乱；放纵；蔓延 v. 骚乱；放荡
adjustment	 n. 调整，调节；调节器
chore	 n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
brother	 n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
lute	 n. 琵琶 vi. 弹诗琴 vt. 弹诗琴表达；用封泥封
miser	 n. 守财奴；吝啬鬼；（石油工程上用的）凿井机
barometre	 n. 气压表；晴雨表
worthwhile	 adj. 值得做的，值得花时间的
plaid	 n. 格子花呢；格子图案 adj. 有格子图案的
violinist	 n. 小提琴演奏者，小提琴家
babble	 v. 喋喋不休；呀呀学语；作潺潺声 n. 含糊不清的话；胡言乱语；潺潺声
worried	 adj. 担心的
sanctuary	 n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿
ruddy	 adj. 红的；红润的 adv. 极度；非常 vt. 使变红 vi. 变红 n. (Ruddy)人名；(英)拉迪
earn	 v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
December	 n. 十二月
conceivable	 adj. 可能的；想得到的，可想像的
everlasting	 adj. 永恒的；接连不断的
redress	 v. 救济；赔偿；纠正；重新调整 n. 救济；赔偿；矫正
affectionate	 adj. 深情的；
waterproof	 adj. 防水的，不透水的 v. 使防水 n. 防水材料
unpretentious	 adj. 谦逊的；含蓄的；不炫耀的；不铺张的
biography	 n. 传记；档案；个人简介
mahogany	 n. 桃花心木，红木；红褐色
convert	 v. 使转变；转换…；使…改变信仰 n. 皈依者；改变宗教信仰者
scorn	 n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象 v. 轻蔑；藐视；不屑做
byproduct	 n. 副产品
rating	 n. 等级；等级评定；额定功率 v. 对…评价（rate的ing形式）
performance	 n. 性能；绩效；表演；执行；表现
jeer	 n. 嘲笑；戏弄；揶揄的言语 v. 嘲笑；戏弄
fluctuate	 v. 波动；涨落；动摇
deadly	 adj. 致命的；非常的；死一般的 adv. 非常；如死一般地
heathen	 n. 异教徒；粗野的人 adj. 异教的；野蛮的
volt	 n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
amoral	 adj. 与道德无关的；无从区分是非的；超道德的
quadrangle	 n. 四边形；方院
school	 n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
impulsive	 adj. 冲动的；受感情驱使的；任性的
everyday	 adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
cyclone	 n. 旋风；[气象] 气旋；飓风
cameo	 n. （影视剧中的）配角；刻有浮雕的宝石或贝壳；小品文
equivalence	 n. 等值；相等
applicant	 n. 申请人，申请者；请求者
theologian	 n. 神学者；空头理论家
vanquish	 v. 征服；击败；克服；抑制（感情等）
dupe	 n. 上当者；易受骗的人 v. 欺骗；愚弄（等于duplicate）
overview	 n. [图情] 综述；概观
coffee	 n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
stupid	 adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
escort	 n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者 v. 护送；陪同；为…护航
monarch	 n. 君主，帝王；最高统治者
chisel	 v. 雕，刻；凿；欺骗 n. 凿子
head	 n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
network	 n. 网络；广播网；网状物
audio	 adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的
rebirth	 n. 再生；复兴
shellfish	 n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
tyrant	 n. 暴君
grind	 v. 磨碎；磨快 n. 磨；苦工作
terrible	 adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
buoy	 n. [水运] 浮标；浮筒；救生圈；航标 v. 使浮起；支撑；鼓励
prestige	 n. 威望，声望；声誉
supersede	 v. 取代，代替；紧接着……而到来
literally	 adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
beaker	 n. 烧杯；大口杯
occur	 v. 发生；出现；存在
grandmother	 n. 祖母；女祖先 vt. 当…的祖母 vi. 当祖母
acclaim	 v. 称赞；为…喝彩，向…欢呼 n. 欢呼，喝彩；称赞
Italian	 adj. 意大利的；意大利文化的；意大利语的 n. 意大利人；意大利语
oxide	 n. [化学] 氧化物
viable	 adj. 可行的；能养活的；能生育的
involve	 v. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
fearless	 adj. 无畏的；大胆的
superintend	 v. 监督；管理；主管；指挥
maternity	 n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院 adj. 产科的；产妇的，孕妇的
dig	 v. 挖，掘；探究 n. 戳，刺；挖苦
wherever	 adv. 无论什么地方；究竟在哪里 conj. 无论在哪里；无论什么情况下
foam	 n. 泡沫；水沫；灭火泡沫 v. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动
comparative	 adj. 比较的；相当的 n. 比较级；对手
allegory	 n. 寓言
tinkle	 v. 使发清脆的声响 n. 叮当声
sprain	 v. 扭伤 n. 扭伤
agent	 n. 代理人，代理商；药剂；特工 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
answer	 v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
cube	 n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
gossip	 n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人 v. 闲聊；传播流言蜚语
jerk	 n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉 v. 痉挛；急拉；颠簸地行进
elderly	 adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
zero	 n. 零点，零度 num. 零
demonstrable	 adj. 可论证的；显而易见的
farmhand	 n. [农经] 农场工人
floor	 n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
semantic	 adj. 语义的；语义学的（等于semantical）
fisherman	 n. 渔夫；渔人
lay	 v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
glider	 n. [航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹
constable	 n. 治安官，巡警；警察
concentrate	 v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
pursuit	 n. 追赶，追求；职业，工作
melodrama	 n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
bass	 n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树 adj. 低音的
compound	 n. [化学] 化合物；混合物；复合词 adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
moat	 n. 护城河；壕沟 vt. 将围以壕沟
canal	 n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠 v. 在…开凿运河
luxuriant	 adj. 繁茂的；丰富的；奢华的；肥沃的
whoever	 pron. 无论谁；任何人 n. 《爱谁谁》（电影名）
assorted	 adj. 组合的；各种各样的；混杂的 v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）
flea	 n. 跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物
mane	 n. （马等的）鬃毛
delegate	 v. 委派…为代表 n. 代表
dissimilar	 adj. 不同的
ownership	 n. 所有权；物主身份
earthenware	 n. 陶器；土器
alien	 adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的 n. 外国人，外侨；外星人 v. 让渡，转让
sensible	 adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
faraway	 adj. 遥远的；恍惚的
dosage	 n. 剂量，用量
disintegrate	 v. 使分解；使碎裂；使崩溃；使衰变
preoccupation	 n. 全神贯注，入神；当务之急；关注的事物；抢先占据；成见
schoolchild	 n. 学童
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
apprehend	 v. 理解；逮捕；忧虑
erasure	 n. 消除；涂擦的痕迹；消磁
laundry	 n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
ravine	 n. 沟壑，山涧；峡谷
front	 n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
microbiology	 n. 微生物学
laboratory	 n. 实验室，研究室
diligence	 n. 勤奋，勤勉；注意的程度
multiple	 adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联
stick	 v. 刺，戳；伸出；粘贴 n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
tangle	 n. 纠纷；混乱状态 v. 使纠缠；处于混乱状态
macho	 adj. 大男子气概的 n. 强壮男子；大丈夫
patriotic	 adj. 爱国的
tick	 v. 标记号于；滴答地记录 n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠
godfather	 n. 教父 vt. 当…的教父
resplendent	 adj. 光辉的；华丽的
pulpit	 n. 讲道坛；高架操纵台；神职人员
woeful	 adj. 悲哀的；悲惨的；遗憾的；不幸的
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
intercontinental	 adj. 洲际的；大陆间的
cocktail	 n. 鸡尾酒；开胃食品 adj. 鸡尾酒的
gastritis	 n. [内科] 胃炎
preoccupied	 adj. 全神贯注的；心事重重的；被先占的 v. 抢先占有；使…全神贯注（preoccupy的过去式）
craft	 n. 工艺；手艺；太空船 v. 精巧地制作
tragedy	 n. 悲剧；灾难；惨案
comparatively	 adv. 比较地；相当地
rot	 n. 腐烂；腐败；腐坏 v. 腐烂；腐败；堕落 int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了
hardbitten	 adj. 顽强的；经过磨炼的
footman	 n. 男仆，侍从；步兵
banquet	 n. 宴会，盛宴；宴请，款待 v. 宴请，设宴款待
schoolmistress	 n. 女教师；女校长
dismissal	 n. 解雇；免职
philanthropic	 adj. 博爱的；仁慈的
stomach	 n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
equilibrium	 n. 均衡；平静；保持平衡的能力
conjunction	 n. 结合；[语] 连接词；同时发生
offhand	 adj. 随便的；即时的；无准备的；即席的 adv. 随便地；即席地；即时地
skip	 v. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读 n. 跳跃；跳读
stove	 n. 火炉；窑；温室 vt. 用火炉烤
overturn	 v. 推翻；倾覆；破坏 n. 倾覆；周转；破灭
strange	 adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
such	 adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
attorney	 n. 律师；代理人；检查官
sculpture	 n. 雕塑；雕刻；刻蚀 v. 雕塑；雕刻；刻蚀
negligible	 adj. 微不足道的，可以忽略的
undergo	 v. 经历，经受；忍受
beware	 v. 当心，小心
blush	 v. 脸红；感到惭愧 n. 脸红；红色；羞愧
obscure	 adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 v. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解 n. 某种模糊的或不清楚的东西
diametrically	 adv. 完全地；作为直径地；直接地；正好相反地
slink	 v. 潜逃；溜走 n. 早产的动物；鬼鬼祟祟的人 adj. 早产的
cooperate	 v. 合作，配合；协力
sue	 v. 控告；请求 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
incompetent	 adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的 n. 无能力者
seclude	 v. 使隔离，使隔绝
nibble	 v. 细咬；一点一点地咬；吹毛求疵 n. 轻咬；啃；细咬
item	 n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品） adj. 又，同上 v. 记下；逐条列出
housekeeper	 n. 女管家；主妇
numb	 v. 使麻木；使发愣；使失去感觉 adj. 麻木的；发愣的
interrupt	 v. 中断；打断；插嘴；妨碍 n. 中断
guttural	 adj. 咽喉的；喉咙的；喉音的 n. 喉音；喉音字
cardboard	 n. [纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板 adj. 不真实的；硬纸板制的
mock	 n. 英国模拟考试（mocks） v. 愚弄，嘲弄 adj. 仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的
villain	 n. 坏人，恶棍；戏剧、小说中的反派角色；顽童；罪犯
rage	 n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动 v. 大怒，发怒；流行，风行
coinage	 n. 造币；[金融] 货币制度；新造的字及其语等
manful	 adj. 勇敢的；果断的；有男子气概的
nice	 adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
oblige	 v. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
sighting	 n. 瞄准；照准；视线 v. 看见（sight的ing形式）
butter	 v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
proof	 n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验 adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的 v. 试验；校对；使不被穿透
scholar	 n. 学者；奖学金获得者
amongst	 prep. 在…之中；在…当中（等于among）
habitable	 adj. 可居住的；适于居住的
ingrained	 adj. 根深蒂固的；彻头彻尾的；生染的 v. 使根深蒂固（ingrain的过去分词形式）；生染；就原料染色
conclude	 v. 推断；决定，作结论；结束
assess	 v. 评定；估价；对…征税
enshrine	 v. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
yeoman	 n. 自耕农；自由民；仆人
federalism	 n. 联邦制；联邦主义
public	 adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
lizard	 n. 蜥蜴；类蜥蜴爬行动物
inhibit	 v. 抑制；禁止
manufacture	 n. 制造；产品；制造业 v. 制造；加工；捏造
knock	 v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
cordial	 adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的 n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
different	 adj. 不同的；个别的，与众不同的
fumble	 v. 摸索；笨拙地做；漏接 n. 摸索；笨拙的处理；漏球
burn	 v. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒 n. 灼伤，烧伤；烙印
penguin	 n. 企鹅；空军地勤人员
eager	 adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格
beige	 n. 米黄色 adj. 浅褐色的；米黄色的；枯燥乏味的
upward	 adj. 向上的；上升的 adv. 向上
erupt	 v. 爆发；喷出；发疹；长牙
ribald	 adj. 下流的；言谈粗俗的 n. 言谈粗俗的人；说下流话的人
dough	 n. 生面团；金钱
building	 n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
squall	 v. 嚎啕；尖叫 n. 暴风；麻烦；高声哭喊；尖叫
troublemaker	 n. 捣乱者，闹事者；惹麻烦的人
empathy	 n. 神入；移情作用；执着
drunk	 v. 喝酒（drink的过去分词） adj. 喝醉了的
president	 n. 总统；董事长；校长；主席
championship	 n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位
hubbub	 n. 喧哗；骚动
amicable	 adj. 友好的；友善的
ten	 num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
unsettled	 adj. 未决定的；怀疑的；未处理的；不整齐的
thoroughfare	 n. 大道，通路
broken	 adj. 破碎的；坏掉的 v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）
sauna	 n. 桑拿浴 vi. 洗桑拿浴
precaution	 n. 预防，警惕；预防措施 vt. 警惕；预先警告
saw	 v. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开 n. 锯子；谚语
due	 adj. 到期的；预期的；应付的；应得的 n. 应付款；应得之物 adv. 正（置于方位词前）
shopping	 n. 购物，买东西 v. 购物（shop的ing形式）
transition	 n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
past	 n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
best	 n. 最好的人，最好的事物；最佳状态 adj. 最好的 adv. 最好地 v. 打败，胜过
abhor	 v. 痛恨，憎恶
explore	 v. 探索；探测；探险
ineffectual	 adj. 无效的，不起作用的；徒劳无益的 n. 无用的人；无一技之长者
rustle	 v. 发出沙沙声 n. 沙沙声；急忙；飒飒声
automate	 v. 使自动化，使自动操作
lace	 n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒 v. 饰以花边；结带子
lesbian	 adj. [心理] 女同性恋的 n. 女同性恋者
hi	 int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意） n. (Hi)人名；(柬)希
sock	 n. 短袜；一击 v. 重击；给……穿袜 adv. 正着地；不偏不倚地 adj. 非常成功的
pagoda	 n. （东方寺院的）宝塔；印度的旧金币
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 adj. 志愿的 v. 自愿
millennium	 n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代
clump	 n. 丛；笨重的脚步声；土块 v. 形成一丛；以沉重的步子行走
sicken	 v. 使患病；使恶心；使嫌恶
jeep	 n. 吉普车
love	 n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
cunning	 adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的 n. 狡猾
slam	 v. 砰地关上；猛力抨击 n. 猛击；砰然声
handful	 n. 少数；一把；棘手事
fireman	 n. 消防队员；救火队员；锅炉工
decelerate	 v. 减速，降低速度
motel	 n. 汽车旅馆
girlfriend	 n. 女朋友
woollen	 adj. 羊毛制的 n. 毛织品
mechanism	 n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
vermin	 n. 害虫；寄生虫；歹徒
slag	 n. 炉渣；矿渣；熔渣 v. 使成渣；使变成熔渣
fallow	 adj. 休耕的；不活跃的 n. 休耕地；休耕 vt. 使（土地）休闲；潜伏
finish	 v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
distinguishable	 adj. 可区别的；辨认得出的；可辨识的
ash	 n. 灰；灰烬
excessive	 adj. 过多的，极度的；过分的
agreement	 n. 协议；同意，一致
pilgrim	 n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民 vi. 去朝圣；漫游
twin	 v. 使成对 n. 双胞胎中一人 adj. 双胞胎的
treatise	 n. 论述；论文；专著
distraction	 n. 注意力分散；消遣；心烦意乱
uptown	 n. 住宅区 adj. 住宅区的 adv. （美）在住宅区；（美）在城镇非商业区
generation	 n. 一代；产生；一代人；生殖
irritant	 adj. 刺激的；刺激性的 n. [医] 刺激物，[医] 刺激剂
liver	 n. 肝脏；生活者，居民
bog	 n. 沼泽；泥塘 v. 使陷于泥沼；使动弹不得
produce	 v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
asleep	 adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
necklace	 n. 项链
rubble	 n. 碎石，碎砖；粗石堆
resemble	 v. 类似，像
bid	 v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
upstart	 n. 暴发户；自命不凡的人；傲慢自负的人 adj. 暴富的；自命不凡的 vt. 使…突然跳起；使…崛起 vi. 突然跳起；崛起
grounding	 n. [电] 接地；基础；搁浅；（染色的）底色 v. [电] 接地（ground的ing形式）；搁浅
celluloid	 n. 赛璐珞；（美俚）电影（胶片）
cursor	 n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针
indoor	 adj. 室内的，户内的
foul	 adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的 v. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害 n. 犯规；缠绕 adv. 违反规则地，不正当地
resemblance	 n. 相似；相似之处；相似物；肖像
apiece	 adv. 每人；每个；各自地
infidelity	 n. 无信仰，不信神；背信
cent	 n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
shy	 adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
infernal	 adj. 地狱的；恶魔的；可憎的
intolerable	 adj. 无法忍受的；难耐的
impregnable	 adj. 无法攻取的；不受影响的；要塞坚固的；不可受孕的
nobleman	 n. 贵族
vehicle	 n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
entertainment	 n. 娱乐；消遣；款待
remedy	 v. 补救；治疗；纠正 n. 补救；治疗；赔偿
well	 adv. 很好地；充分地；满意地；适当地 adj. 良好的；健康的；适宜的 n. 井；源泉 v. 涌出
fresco	 n. 壁画
death	 n. 死；死亡；死神；毁灭
bottom	 n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
stem	 n. 干；茎；船首；血统 v. 阻止；除去…的茎；给…装柄
impression	 n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
commune	 v. 谈心，亲密交谈；密切联系 n. 公社
prolong	 v. 延长；拖延
doubtful	 adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
confuse	 v. 使混乱；使困惑
economical	 adj. 经济的；节约的；合算的
sledge	 v. 用雪橇搬运；乘雪橇；用大锤打 n. 雪橇；大锤
adolescent	 adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
headhunter	 n. 猎头者；物色人才的人；猎取人头的蛮人
diver	 n. 潜水者；跳水的选手；潜鸟
sanctum	 n. 圣所；密室；私室
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
accomplished	 adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
tradesman	 n. 商人；（英）店主；零售商；手艺人
sombre	 adj. 阴沉的；忧郁的；昏暗的
antiseptic	 adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的 n. 防腐剂，抗菌剂
perpetrate	 v. 犯（罪）；做（恶）
damn	 v. 谴责；罚…下地狱 n. 一点；诅咒 adj. 可恶的 adv. 非常 int. 讨厌
wig	 n. 假发；要人；头脑 v. 使戴假发；斥责
deal	 v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
clutch	 n. 离合器；控制；手；紧急关头 v. 攫；企图抓住 adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
eviction	 n. 逐出；赶出；收回
proponent	 n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者
arrange	 v. 安排；排列；整理
disembark	 v. 登陆，下车；上岸
caprice	 n. 任性，反复无常；随想曲，怪想
soprano	 n. 女高音；最高音部；女高音歌手 adj. 女高音的；童声高音的
forlorn	 adj. 被遗弃的；绝望的；孤独的
ordinary	 adj. 普通的；平凡的；平常的 n. 普通；平常的人（或事）
Sedan	 n. 轿车；轿子
airstrip	 n. 飞机跑道
brotherly	 adj. 兄弟的；兄弟般的；亲切的 adv. 兄弟般地；亲切地
eldest	 adj. 最年长的；年事最高的（old的最高级） n. 最年长者
conspire	 v. 共谋；协力
frequently	 adv. 频繁地，经常地；时常，屡次
tawdry	 adj. 非常华丽的；廉价而俗丽的 n. 俗丽的东西；廉价而俗丽之物
dental	 adj. 牙科的；牙齿的，牙的 n. 齿音
relic	 n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物
Quaker	 n. 教友派信徒；贵格会教徒
custody	 n. 保管；监护；拘留；抚养权
farce	 n. 闹剧；胡闹；笑剧
perish	 v. 使麻木；毁坏
isle	 n. 岛 vt. 使成为岛屿 vi. 住在岛屿上
repair	 v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
etch	 v. 蚀刻；鲜明地描述；铭记 n. 刻蚀；腐蚀剂
tiny	 adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
strength	 n. 力量；力气；兵力；长处
bee	 n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
convertible	 adj. 可改变的；同意义的；可交换的 n. 有活动折篷的汽车
handcuff	 v. 给…戴上手铐；限制 n. 手铐；思想上的桎梏
stale	 adj. 陈腐的；不新鲜的 v. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 n. 尿
forensic	 adj. 法院的；辩论的；适于法庭的
instantaneous	 adj. 瞬间的；即时的；猝发的
enhance	 v. 提高；加强；增加
fortify	 v. 加强；增强；（酒）的酒精含量；设防于
anticipation	 n. 希望；预感；先发制人；预支
steadfast	 adj. 坚定的；不变的
sneeze	 v. 打喷嚏 n. 喷嚏
indecision	 n. 优柔寡断；犹豫不决
intriguing	 adj. 有趣的；迷人的 v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）
wife	 n. 妻子，已婚妇女；夫人
transplant	 v. 移植；迁移；使移居 n. 移植；移植器官；被移植物；移居者
adjective	 adj. 形容词的；从属的 n. 形容词
monotonous	 adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
fourteenth	 adj. 第十四的；第十四个的 n. 第十四；月的第十四日；十四分之一 num. 第十四
urge	 v. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
hospital	 n. 医院
England	 n. 英格兰
goodwill	 n. [贸易] 商誉；友好；好意
grieve	 v. 使悲伤，使苦恼 n. (Grieve)人名；(英)格里夫
interlock	 v. [计] 互锁；连锁
noun	 n. 名词
favourable	 adj. 有利的，顺利的；赞成的 n. 有利
granite	 n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
damage	 n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
ambience	 n. 气氛，布景；周围环境
airtight	 adj. 密闭的，密封的；无懈可击的
catalogue	 n. 目录；（美）大学情况一览 v. 把…编入目录
several	 adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
euphemism	 n. 委婉语；委婉说法
intensity	 n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
beard	 v. 公然反对；抓…的胡须 n. 胡须；颌毛
encore	 n. 再演唱的要求；经要求而再唱 v. 要求再演或唱 int. 再来一个
sweeping	 n. 扫除；垃圾 adj. 彻底的；广泛的；扫荡的 v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式）
yacht	 v. 乘游艇，驾游艇 n. 游艇，快艇；轻舟
hush	 v. 安静；肃静；缄默 n. 安静；肃静；沉默 int. 嘘；别作声
contradict	 v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
twenty	 n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
collection	 n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
psychologist	 n. 心理学家，心理学者
dean	 n. 院长；系主任；教务长；主持牧师
questionable	 adj. 可疑的；有问题的
please	 v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
delicate	 adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
level	 n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
hat	 n. 帽子 v. 给……戴上帽子
vigour	 n. 活力；气势
pub	 n. 酒馆；客栈
alcoholism	 n. 酗酒；[内科] 酒精中毒
snicker	 v. 偷笑，窃笑 n. 窃笑
wrinkle	 n. 皱纹 v. 起皱
foggy	 adj. 有雾的；模糊的，朦胧的
cabinet	 n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室 adj. 内阁的；私下的，秘密的
dispute	 v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
anaesthetize	 v. 使麻醉；使麻木
recount	 v. 叙述；重新计算 n. 重算
dreadful	 adj. 可怕的；糟透的，令人不快的
cocky	 adj. 自大的；骄傲的；过于自信的
rite	 n. 仪式；惯例，习俗；典礼
overlook	 v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
match	 v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
chance	 n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
finding	 n. 发现；裁决；发现物 v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
afterward	 adv. 以后，后来
inflamed	 adj. 发炎的；红肿的 v. 使发炎（inflame的过去分词）；使燃烧；使火红；激起
survive	 v. 幸存；生还；幸免于；比活得长
orthodoxy	 n. 正统；正教；正统说法
apparent	 adj. 显然的；表面上的
inconsistent	 adj. 不一致的；前后矛盾的
demoralize	 v. 使道德败坏；使堕落；使士气低落
ruthless	 adj. 无情的，残忍的
beginning	 n. 开始；起点 v. 开始；创建（begin的ing形式）
population	 n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
implication	 n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
porridge	 n. 粥，糊；麦片粥 vt. 服刑
lavatory	 n. 厕所，盥洗室
larynx	 n. [解剖] 喉；喉头
levity	 n. 多变；轻浮；轻率；不稳定
siphon	 n. 虹吸管 v. 通过虹吸管
frightening	 adj. 令人恐惧的；引起突然惊恐的
fiddle	 n. 小提琴 v. 瞎搞；拉小提琴
provincial	 adj. 省的；地方性的；偏狭的 n. 粗野的人；乡下人；外地人
video	 n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
taxation	 n. 课税，征税；税款
grandson	 n. 孙子；外孙
interest	 n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
hypercritical	 adj. 吹毛求疵的，苛评的
imbalance	 n. 不平衡；不安定
ingratiate	 v. 使迎合；使讨好；使逢迎
speck	 n. 灰尘；污点；小颗粒 v. 使有斑点
excuse	 n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
lilac	 n. 淡紫色；丁香花；[植] 紫丁香 adj. 淡紫色的
southward	 adj. 向南的；在南方的 adv. 向南 n. 朝南的方向
dissolution	 n. 分解，溶解；（议会等的）解散；（契约等的）解除；死亡
synthesize	 v. 合成；综合
appraisal	 n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
wick	 n. 灯芯，蜡烛心 vt. 依靠毛细作用带走
certain	 adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
taint	 v. 污染；腐蚀；使感染 n. 污点；感染
heartstring	 n. 心弦；内心深处的感情
realization	 n. 实现；领悟
artful	 adj. 巧妙的；狡猾的；有技巧的；欺诈的
restless	 adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的
short	 adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
create	 v. 创造，创作；造成
reveal	 v. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
vain	 adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
vicarious	 adj. 替代的；代理的；发同感的
horrendous	 adj. 可怕的；惊人的
expertise	 n. 专门知识；专门技术；专家的意见
arm	 n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
forthwith	 adv. 立刻，立即；不犹豫地
policeman	 n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）
valid	 adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
cigar	 n. 雪茄
embassy	 n. 大使馆；大使馆全体人员
appetite	 n. 食欲；嗜好
nag	 n. 唠叨；老马；竞赛马 v. 使烦恼；不断地唠叨
hinge	 n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢 v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
snigger	 n. 窃笑；偷偷的笑 v. 吃吃窃笑；暗笑
obstruct	 v. 妨碍；阻塞；遮断
forever	 adv. 永远；不断地；常常
auction	 v. 拍卖；竞卖 n. 拍卖
particular	 adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
gibberish	 n. 乱语；快速而不清楚的言语
April	 n. 四月
divert	 v. 转移；使…欢娱；使…转向 n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
forceful	 adj. 强有力的；有说服力的；坚强的
enrich	 v. 使充实；使肥沃；使富足 n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
satire	 n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
intersection	 n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
laugh	 n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
thank	 v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
pinch	 v. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪 n. 匮乏；少量；夹痛
earache	 n. 耳朵痛，耳痛
electioneering	 n. 竞选活动 adj. 竞选活动的 v. 从事选举活动（electioneer的ing形式）
deposition	 n. 沉积物；矿床；革职；[律]（在法庭上的）宣誓作证，证词
ascetic	 adj. 苦行的；禁欲主义的 n. 苦行者；禁欲者
sash	 n. 腰带；肩带；饰带；框格 vt. 系上腰带；装以窗框
envious	 adj. 羡慕的；嫉妒的
why	 int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
forth	 adv. 向前，向外；自…以后 n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思
gas	 n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气 v. 加油；毒（死）
scramble	 v. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱 n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登
triangle	 n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
megaphone	 n. 扩音器，喇叭筒 vt. 用扩音器对…讲话 vi. 用扩音器传达
savour	 v. 具有…的特点；加调味品于；使有风味 n. 滋味；风味
rip	 v. 撕；锯 n. 裂口，裂缝
regard	 n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
pleased	 adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事 v. 满意；愿意（please的过去分词形式）
immobile	 adj. 固定的；稳定的；不变的
sexy	 adj. 性感的；迷人的；色情的
shit	 n. 屎；粪 v. 拉屎 int. 狗屁；呸
sprint	 v. 冲刺，全速跑 n. 冲刺；短跑
much	 adv. 非常，很 adj. 大量的 n. 许多，大量 pron. 许多，大量
prove	 v. 证明；检验；显示
methodology	 n. 方法学，方法论
imaginative	 adj. 富于想象的；有创造力的
blur	 v. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污 n. 污迹；模糊不清的事物
insured	 n. 被保险人 adj. 已投保的 v. 确保；给…保险（insure的过去式和过去分词）
can	 v. 将…装入密封罐中保存 aux. 能； 能够； 可以； 可能 n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
bless	 v. 祝福；保佑；赞美 n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
normal	 adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
most	 adv. 最；非常，极其；最多；几乎 adj. 大部分的，多数的；最多的 n. 大部分，大多数
cramp	 n. 痉挛，绞痛；[五金] 铁夹钳 v. 束缚，限制；使…抽筋；以铁箍扣紧 adj. 狭窄的；难解的；受限制的
ludicrous	 adj. 滑稽的；荒唐的
slander	 v. 诽谤；造谣中伤 n. 诽谤；中伤
comfort	 n. 安慰；舒适；安慰者 v. 安慰；使（痛苦等）缓和
segregate	 v. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
ah	 int. 啊；呀 n. (Ah)人名；(中)亚(广东话·威妥玛)；(缅)阿
precision	 n. 精度，[数] 精密度；精确 adj. 精密的，精确的
drench	 v. 使湿透；给（牲畜）灌药 n. 滂沱大雨；浸液
typewriter	 n. 打字机
horseback	 n. 马背；峻峭的山脊 adv. 在马背上 adj. 性急的；草率的；未经充分考虑的
instead	 adv. 代替；反而；相反
clear	 adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
nickel	 n. 镍；镍币；五分镍币 v. 镀镍于
bustle	 v. 喧闹；忙乱；充满 n. 喧闹；活跃；裙撑；热闹的活动
nostril	 n. 鼻孔
cheese	 n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
dictator	 n. 独裁者；命令者
once	 adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
whiff	 v. 吸；喷出 n. 一点点；单人小划艇；琴鲆属鱼；吸气或吹气
substitute	 n. 代用品；代替者 v. 替代
accent	 n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
elated	 adj. 兴高采烈的；得意洋洋的 v. 使兴奋（elate的过去式和过去分词）
resentful	 adj. 充满忿恨的；厌恶的
ride	 v. 骑马；乘车；依靠；漂浮 n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
scorching	 adj. 灼热的；激烈的；讽刺的；过早硫化的 v. 把…烧焦；严厉批评；切割；过早硫化（scorch的ing形式）
wedge	 v. 楔入；挤进；楔住 n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西
uncanny	 adj. 神秘的；离奇的；可怕的
hardboard	 n. 硬纸板
underwater	 adj. 在水中的；水面下的 adv. 在水下 n. 水下
racism	 n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
awareness	 n. 意识，认识；明白，知道
occidental	 n. 西方人；欧美人 adj. 西方的；西洋的
elaborate	 adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的 v. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
womanly	 adj. 像女人的；有女子气质的 adv. 像女人地；适合于妇女地
speech	 n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
liberation	 n. 释放，解放
exasperate	 v. 恶化；使恼怒；激怒
treachery	 n. 背叛；变节；背叛行为
galaxy	 n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人
downfall	 n. 垮台；衰败；落下；大雨
adjourn	 v. 休会；延期；换地方
keyboard	 n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
insulation	 n. 绝缘；隔离，孤立
grumble	 v. 抱怨；嘟囔 n. 怨言 adv. 抱怨地表示；嘟囔地说
comprehensible	 adj. 可理解的
horseplay	 n. 动手脚和大声欢笑的玩闹；恶作剧
autobiography	 n. 自传；自传文学
extradite	 v. 引渡；获取…的引渡
medical	 adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
detective	 adj. 侦探的 n. 侦探
collaborate	 v. 合作；勾结，通敌
destruction	 n. 破坏，毁灭；摧毁
tornado	 n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨
Israel	 n. 以色列（亚洲国家）；犹太人，以色列人
baffle	 v. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制 n. 挡板；困惑
shrimp	 n. 虾；小虾；矮小的人 v. 捕虾 adj. 有虾的；虾制的
via	 prep. 渠道，通过；经由
kiosk	 abstract:. 【网络】自助服务终端；一体机；Kiosk (KDE)；小卖部
painful	 adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
spit	 v. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 n. 唾液
rucksack	 n. 帆布背包
antelope	 n. 羚羊；羚羊皮革
definitive	 n. 限定词 adj. 决定性的；最后的；限定的
shout	 v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
fatigue	 n. 疲劳，疲乏；杂役 v. 使疲劳；使心智衰弱 adj. 疲劳的
saying	 n. 话；谚语；言论 v. 说（say的ing形式）
spring	 n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
accompaniment	 n. 伴奏；伴随物
smokestack	 n. 烟囱，烟窗 adj. 低技术制造业的；大工厂的
aboard	 adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上
servitude	 n. 劳役，奴役；地役权；奴隶状态
unpack	 v. 卸下…；解除…的负担
opening	 n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
firefighter	 n. 消防队员
knowhow	 n. 诀窍，技巧；情报；实际的能力；专门技术
deteriorate	 v. 恶化，变坏
expound	 v. 解释；详细说明
vile	 adj. 卑鄙的；邪恶的；低廉的；肮脏的 n. (Vile)人名；(英)瓦伊尔；(芬)维莱
scatter	 v. 分散，散开；散射 n. 分散；散播，撒播
juncture	 n. 接缝；连接；接合
comet	 n. [天] 彗星
ago	 adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
hypocrisy	 n. 虚伪；伪善
kowtow	 v. 叩头；卑躬屈膝 n. 叩头
seek	 v. 寻求；寻找；探索；搜索
improper	 adj. 不正确的，错误的；不适当的；不合礼仪的
meticulous	 adj. 一丝不苟的；小心翼翼的；拘泥小节的
physiology	 n. 生理学；生理机能
continuum	 n. [数] 连续统；[经] 连续统一体；闭联集
January	 n. 一月
withstand	 v. 抵挡；禁得起；反抗
kidnapper	 n. 绑匪；诱拐者
inception	 n. 起初；获得学位
apply	 v. 申请；涂，敷；应用
pumpkin	 n. 南瓜
hydroxide	 n. [无化] 氢氧化物；羟化物
sickening	 adj. 令人厌恶的；患病的
round	 n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
farewell	 n. 告别，辞别；再见；再会 int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！ adj. 告别的
chromosome	 n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally）
inexhaustible	 adj. 用不完的；不知疲倦的
scythe	 n. 长柄大镰刀；钐刀 v. 用大镰刀割
Hebrew	 n. 希伯来人，犹太人；希伯来语 adj. 希伯来人的；希伯来语的
quizzical	 adj. 古怪的；引人发笑的；探询的；嘲弄的
musk	 n. 麝香；麝香鹿；麝香香味
dowager	 n. 贵妇；继承亡夫爵位的遗孀；老年贵妇人
brain	 n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
humpback	 n. 驼背；座头鲸
electronic	 adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
orient	 v. 使适应；确定方向；使朝东 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的
prodigal	 adj. 挥霍的；十分慷慨的 n. 浪子；挥霍者
pour	 n. 倾泻；流出；骤雨 v. 灌，注；倒；倾泻；倾吐
smug	 adj. 自鸣得意的；自以为是的；整洁的 n. 书呆子；自命不凡的家伙
deceit	 n. 欺骗；谎言；欺诈手段
trunk	 n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
tractor	 n. 拖拉机；牵引机
production	 n. 成果；产品；生产；作品
eligible	 adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的 n. 合格者；适任者；有资格者
plague	 n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人 v. 折磨；使苦恼；使得灾祸
outdated	 adj. 过时的；旧式的 v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）
teens	 n. 十多岁，十几岁；青少年
Roman	 n. 罗马人；古罗马语 adj. 罗马的；罗马人的
herb	 n. 香草，药草
backbiting	 n. 诽谤；中伤 v. 背后诽谤；中伤（backbite的ing形式）
diocese	 n. 主教教区
inheritance	 n. 继承；遗传；遗产
flare	 v. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾 n. 加剧，恶化；底部展开；（鼻孔）张开的意思；闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
fallacy	 n. 谬论，谬误
coarse	 adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
infant	 n. 婴儿；幼儿；未成年人 adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的
staccato	 n. 断奏，断音 adj. 断奏的，断音的 adv. 不连贯地
allusion	 n. 暗示；提及
damp	 v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
afoot	 adj. 在进行中的；徒步的；准备中 adv. 在进行中，在准备中
quiz	 n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
ecosystem	 n. 生态系统
deplete	 v. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
frequency	 n. 频率；频繁
debris	 n. 碎片，残骸
unfathomable	 adj. 深不可测的；无底的；莫测高深的
catchy	 adj. 引人注意的；容易记住的；易使人上当的
mustard	 n. 芥末；芥菜；深黄色；强烈的兴趣
practicality	 n. 实用性，实际性；实际，实例
scrawl	 v. 潦草地写；乱涂 n. 潦草的笔迹
linguistics	 n. 语言学
dark	 adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
tend	 v. 趋向，倾向；照料，照顾
investigator	 n. 研究者；调查者；侦查员
candy	 v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
applaud	 v. 赞同；称赞；向…喝彩
metric	 adj. 公制的；米制的；公尺的 n. 度量标准
fitful	 adj. 一阵阵的；断断续续的；不规则的；间歇的
capture	 v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
fly	 v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
average	 n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
wealthy	 adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人
mediocre	 adj. 普通的；平凡的；中等的
detail	 n. 细节，详情 v. 详述；选派
regiment	 v. 把…编成团；严格地管制 n. 团；大量
generative	 adj. 生殖的；生产的；有生殖力的；有生产力的
Polish	 n. 磨光，擦亮；上光剂，擦亮剂；优雅，精良 v. 擦亮，变光滑 adj. 波兰的
expression	 n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
affront	 v. 冒犯，有意冒犯；面对；公开侮辱 n. 轻蔑；公开侮辱
heath	 n. 石南，石南植物；荒野 adj. 杜鹃花科木本植物的
mar	 v. 损毁；损伤；糟蹋；玷污 n. 污点；瑕疵
waste	 n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
subtlety	 n. 微妙；敏锐；精明
perk	 v. 振作；昂首 n. 小费；额外收入
marking	 n. 标志；打分；做记号；斑纹 v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式）
afford	 v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
pragmatic	 adj. 实际的；实用主义的；国事的
residual	 n. 剩余；残渣 adj. 剩余的；残留的
usher	 n. 引座员，带位员；接待员；门房 v. 引导，招待；迎接；开辟
plot	 n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
consume	 v. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
hitherto	 adv. 迄今；至今
starvation	 n. 饿死；挨饿；绝食
duct	 n. 输送管，导管 vt. 用导管输送；以导管封住
lease	 n. 租约；租期；租赁物；租赁权 v. 出租；租得
boom	 v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
ivy	 adj. 常春藤联盟的 n. 常春藤
oscillation	 n. 振荡；振动；摆动
addition	 n. 添加；[数] 加法；增加物
fugitive	 adj. 逃亡的；无常的；易变的 n. 逃亡者；难捕捉之物
nonetheless	 adv. 尽管如此，但是
cannery	 n. 罐头工厂
complex	 adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
fermentation	 n. 发酵
glisten	 v. 闪光，闪亮 n. 闪光，闪耀
coastal	 adj. 沿海的；海岸的
jostle	 v. 推挤，撞；争夺 n. 推撞，挤拥
flee	 v. 逃走；消失，消散
coincide	 v. 一致，符合；同时发生
egotism	 n. 自负；自我中心
disseminate	 v. 宣传，传播；散布
dignitary	 n. 高官；高僧；显要人物 adj. 高位的；地位尊荣的
periodic	 adj. 周期的；定期的
overdose	 v. 配药过量；使过分沉溺 n. 药量过多（等于overdosage）
viscera	 n. 内脏；内容（viscus的复数）
pseudo	 n. 伪君子；假冒的人 adj. 冒充的，假的
off	 prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
ruckus	 n. 骚动；喧闹
transistor	 n. 晶体管（收音机）
stump	 n. 树桩；残余部分；假肢 v. 砍伐；使为难；在…作巡回政治演说
treasure	 n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
garden	 n. 花园；菜园 v. 栽培花木
antipathy	 n. 反感；厌恶；憎恶；不相容
quarter	 n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
diagram	 n. 图表；图解 v. 用图解法表示
bravado	 n. 虚张声势；冒险
chick	 n. 小鸡；小鸟；少妇 adj. 胆小的；懦弱的
suggestive	 adj. 暗示的；提示的；影射的
watershed	 n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点 adj. 标志转折点的
consulate	 n. 领事；领事馆；领事任期；领事职位
choke	 v. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭 n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
turbine	 n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机
montage	 n. 蒙太奇（电影的基本结构手段和叙事方式）；混合画，拼集的照片
quip	 n. 妙语；嘲弄；讽刺语 v. 嘲弄；讥讽
pagan	 adj. 异教的；异教徒的 n. 异教徒；无宗教信仰者
hunt	 v. 打猎；搜索 n. 狩猎；搜寻
overflow	 v. 溢出；泛滥；充溢 n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值
sanatorium	 n. 疗养院；休养地
lyrical	 adj. 抒情诗调的；感情丰富的；充满愉悦的
hardworking	 adj. 努力工作的；不辞辛劳的，苦干的 v. 努力工作（hardwork的ing形式）
gaol	 v. 监禁 n. 监狱
needy	 adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的 n. (Needy)人名；(英)尼迪
criminal	 n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
terrain	 n. [地理] 地形，地势；领域；地带
compressor	 n. 压缩机；压缩物；收缩肌；[医] 压迫器
notable	 adj. 值得注意的，显著的；著名的 n. 名人，显要人物
recipe	 n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
perpetrator	 n. 犯罪者；作恶者；行凶者
swathe	 v. 包围；紧绑；裹 n. 带子，绷带；包装品
regret	 n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
jeans	 n. 牛仔裤；工装裤
after	 adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
sanitary	 adj. 卫生的，清洁的 n. 公共厕所
brush	 n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
rag	 n. 破布；碎屑 v. 戏弄；责骂
rush	 n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
impatience	 n. 急躁；无耐心
eccentric	 adj. 古怪的，反常的 n. 古怪的人
posture	 n. 姿势；态度；情形 v. 摆姿势
muddle	 v. 混合；使咬字不清晰；使微醉 n. 糊涂；困惑；混浊状态
juicy	 adj. 多汁的；利润多的；生动的
healthy	 adj. 健康的，健全的；有益于健康的
stoop	 v. 弯腰；屈服；堕落 n. 弯腰，屈背；屈服
literate	 adj. 受过教育的；精通文学的 n. 学者
highbrow	 adj. 不切实际的；自炫博学的；知识分子的 n. 卖弄知识的人；知识分子
apace	 adv. 飞快地，迅速地；急速地
speedometer	 n. 速度计；里程计
hereof	 adv. 于此；关于此点
residential	 adj. 住宅的；与居住有关的
agreeable	 adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
trial	 n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的
scold	 v. 责骂；叱责 n. 责骂；爱责骂的人
broaden	 v. 扩大，变阔；变宽，加宽
tailplane	 n. 水平尾翼；水平安定面
adopt	 v. 采取；接受；收养；正式通过
reorient	 v. 使适应；再调整
parenthesis	 n. 插入语,插入成分
irreverent	 adj. 不敬的，无礼的
import	 n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性 v. 输入，进口；含…的意思
fixture	 n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
engagement	 n. 婚约；约会；交战；诺言
tool	 n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
evaluation	 n. 评价；[审计] 评估；估价；求值
funnel	 n. 漏斗；烟囱 v. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形
undertake	 v. 承担，保证；从事；同意；试图
thermostat	 n. 恒温器；自动调温器 v. 为…配备恒温器；用恒温器控制
fantastic	 adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
door	 n. 门；家，户；门口；通道
symbolise	 v. 象征，代表（等于symbolize）
imposition	 n. 征收；强加；欺骗；不公平的负担
preservation	 n. 保存，保留
involved	 adj. 有关的；卷入的；复杂的 v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）
ford	 n. 浅滩；Ford：福特汽车公司 v. 涉水而过
cuckoo	 n. 布谷鸟；杜鹃鸟；傻子；咕咕声 adj. 愚笨的；疯狂的 v. 学杜鹃叫
grab	 v. 攫取；霸占；将…深深吸引 n. 攫取；霸占；夺取之物
heartbreak	 n. 心碎；伤心事
homeless	 adj. 无家可归的
par	 n. 标准；票面价值；平均数量 adj. 标准的；票面的
progressive	 adj. 进步的；先进的 n. 改革论者；进步分子
admonish	 v. 告诫；劝告
decorous	 adj. 有礼貌的，高雅的；端正的
evince	 v. 表明，表示；引起
assumption	 n. 假定；设想；担任；采取
innocent	 adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
childhood	 n. 童年时期；幼年时代
humour	 n. 幽默（等于humor）；诙谐 v. 迁就；使满足
heredity	 n. 遗传，遗传性
vagabond	 adj. 流浪的；流浪者的；浪荡的；漂泊的 n. 流浪者；浪子；流氓；懒汉 v. 到处流浪
erode	 v. 腐蚀，侵蚀
satellite	 n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
electrode	 n. 顽皮雷弹
establish	 v. 建立；创办；安置
layman	 n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒
shutter	 n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板 v. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
auspicious	 adj. 吉兆的，吉利的；幸运的
rewrite	 v. 改写；重写 n. 重写或改写的文稿；改写的作品
blurb	 n. 大肆宣传；吹捧性广告；商品信息 vt. 夸大；大肆宣传
deck	 n. 甲板；行李仓；露天平台 v. 装饰；装甲板；打扮
salmon	 n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色 adj. 浅澄色的
Thursday	 n. 星期四
undermine	 v. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
semantics	 n. [语] 语义学；语义论
blister	 n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂 v. 使起水泡；痛打；猛烈抨击
buddy	 n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩 vi. 做好朋友，交朋友
inquiring	 adj. 询问的；打听的；爱追究的 v. 调查（inquire的ing形式）；打听
motherland	 n. 祖国；母国
individualism	 n. 个人主义；利己主义；个人特征
dice	 v. 切成方块 n. 骰子
mainspring	 n. 主要动力；（钟表）主发条；主要原因；主要动机
slow	 adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
starboard	 n. 右舷 v. 向右转舵 adj. 右舷的
pants	 n. 裤子
fractious	 adj. 易怒的；倔强的，难以对待的
destined	 adj. 注定的；命定的；去往…的 v. 注定（destine的过去式和过去分词）
lukewarm	 adj. 冷淡的；微温的；不够热心的
appearance	 n. 外貌，外观；出现，露面
monetary	 adj. 货币的；财政的
complete	 adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
discord	 n. 不和；不调和；嘈杂声 v. 不一致；刺耳
crumble	 v. 崩溃；破碎，粉碎 n. 面包屑
transcend	 v. 胜过，超越
overweight	 adj. 超重的；过重的 vt. 使负担过重 n. 超重
dumb	 adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
kit	 n. 工具箱；成套工具 v. 装备
generosity	 n. 慷慨，大方；宽宏大量
birthrate	 n. 出生率
succulent	 adj. 多汁的；多水分的；多汁性的 n. 肉质植物；多汁植物
chart	 n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
figure	 n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 v. 计算；出现；扮演角色
outright	 adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地 adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的
ignite	 v. 点燃；使燃烧；使激动
baker	 n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉
scathing	 adj. 严厉的；损伤的 v. 损伤；伤害（scathe的ing形式）
week	 n. 周，星期
centigrade	 adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
enterprise	 n. 企业；事业；进取心；事业心
crag	 n. 峭壁；岩石碎块；颈；嗉囊
headwind	 n. 逆风；顶头风
bulldozer	 n. 推土机；欺凌者，威吓者
jar	 n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声 v. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
persimmon	 n. 柿子；柿子树
haversack	 n. 干粮袋；背袋
escalator	 n. （美）自动扶梯；电动扶梯
lexicography	 n. 词典编纂
reservist	 n. 在乡军人；后备军人
fist	 n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打
annual	 adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
forwards	 adv. 向前；今后
grandfather	 n. 祖父；始祖 vt. 不受新规定限制
bomber	 n. 轰炸机；投弹手
dissolve	 v. 使溶解；使分解；使液化 n. 叠化画面；画面的溶暗
triangular	 adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的
everyone	 pron. 每个人；人人 n. 每个人
metabolism	 n. [生理] 新陈代谢
sparrow	 n. 麻雀；矮小的人
pleasing	 adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的 v. 取悦（please的现在分词）
signal	 n. 信号；暗号；导火线 v. 标志；用信号通知；表示 adj. 显著的；作为信号的
hallmark	 n. 特点；品质证明 v. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志
cynical	 adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
conscript	 n. 应征士兵 v. 征召 adj. 被征召的
script	 n. 脚本；手迹；书写用的字母 v. 把…改编为剧本
complacency	 n. 自满；满足；自鸣得意
ruin	 n. 废墟；毁坏；灭亡 v. 毁灭；使破产
genuine	 adj. 真实的，真正的；诚恳的
separate	 v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
topographer	 n. 地形学者；地志学者
hatred	 n. 憎恨；怨恨；敌意
indirect	 adj. 间接的；迂回的；非直截了当的
ambivalent	 adj. 矛盾的；好恶相克的
rainfall	 n. 降雨；降雨量
disagreement	 n. 不一致；争论；意见不同
sweat	 v. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待 n. 汗；水珠；焦急；苦差使
America	 n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
modify	 v. 修改，修饰；更改
exact	 adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
snail	 n. 蜗牛；迟钝的人 v. 缓慢移动
adjoin	 v. 毗连，邻接
terrify	 v. 恐吓；使恐怖；使害怕
hydrogen	 n. [化学] 氢
veal	 n. 小牛（等于vealer）；小牛肉
meanwhile	 adv. 同时，其间 n. 其间，其时
producer	 n. 制作人，制片人；生产者；发生器
hurdle	 n. 障碍；栏；跳栏 v. 克服
skill	 n. 技能，技巧；本领，技术
heterogeneous	 adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的
Jupiter	 n. [天] 木星；朱庇特（罗马神话中的宙斯神）
gag	 v. 塞住…的口；钳制…的言论；使窒息 n. 塞口物；讨论终结；箝制言论
cable	 n. 缆绳；电缆；海底电报 v. 打电报
dragon	 n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
malt	 n. 麦芽；麦芽酒 adj. 麦芽的；含麦芽的，用麦芽作的 v. 用麦芽处理
ventilation	 n. 通风设备；空气流通
symmetry	 n. 对称（性）；整齐，匀称
sandwich	 v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
fogy	 n. 顽固守旧者；赶不上时代的人（等于fogey）
phosphorus	 n. 磷
unrest	 n. 不安；动荡的局面；不安的状态
some	 adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
boycott	 v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
ruling	 adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的 n. 统治，支配；裁定
alarm	 n. 闹钟；警报，警告器；惊慌 v. 警告；使惊恐
chloroplast	 n. [植] 叶绿体
whiten	 v. 漂白；刷白 n. (Whiten)人名；(英)怀滕
bold	 adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的 n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
buy	 v. 购买；获得；贿赂 n. 购买，买卖；所购的物品
festivity	 n. 欢庆，欢宴；庆典；欢乐
sulphur	 n. 硫磺；硫磺色 v. 使硫化；用硫磺处理
sprinkle	 n. 撒，洒；少量 v. 洒；微雨；散置
newspaper	 n. 报纸
emulate	 v. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争 n. 仿真；仿效
revoke	 v. 撤回，取消；废除 n. 有牌不跟
remember	 v. 记得；牢记；纪念；代…问好
unethical	 adj. 不道德的；缺乏职业道德的
microwave	 n. 微波
ox	 n. 牛；公牛
note	 n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
blackboard	 n. 黑板
rickety	 adj. 摇晃的；虚弱的；患佝偻病的
scaremonger	 n. 散布谣言的人
lunar	 adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的 n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
law	 n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
kindness	 n. 仁慈；好意；友好的行为
pulp	 n. 纸浆；果肉；黏浆状物质 v. 使…化成纸浆；除去…的果肉
height	 n. 高地；高度；身高；顶点
disclosure	 n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
onwards	 adv. 向前；在前面
inhabitable	 adj. 适于居住的；可居住的，可栖居的
hairdo	 n. 发型；发式
impetuous	 adj. 冲动的；鲁莽的；猛烈的
stapler	 n. [轻] 订书机；主要商品批发商；把羊毛分级的人
ticket	 n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
tamper	 v. 篡改；干预；损害；削弱；玩弄；贿赂 n. 填塞者；捣棒
slope	 n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势 v. 倾斜；逃走
skid	 n. 打滑；[车辆] 刹车；滑轨，滑动垫木 v. 刹住，使减速；滚滑
trumpet	 n. 喇叭；喇叭声 v. 吹喇叭；吹嘘
making	 n. 发展；制造；形成 v. 制作（make的现在分词）
daft	 adj. 癫狂的；愚笨的；狂闹的 n. (Daft)人名；(英)达夫特
maim	 v. 使残废 n. (Maim)人名；(意、罗)马伊姆
stray	 v. 流浪；迷路；偏离 adj. 迷路的；离群的；偶遇的 n. 走失的家畜；流浪者
an	 art. 一（在元音音素前）
beak	 n. [鸟] 鸟嘴；鹰钩鼻子；地方执法官；男教师
hurt	 v. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心 n. 痛苦；危害；痛苦的原因 adj. 受伤的；痛苦的；受损的
arrival	 n. 到来；到达；到达者
perceptible	 adj. 可察觉的；可感知的；看得见的
rent	 n. 租金 v. 出租；租用；租借
blame	 v. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
dishonest	 adj. 不诚实的；欺诈的
anniversary	 n. 周年纪念日
trump	 n. 王牌；法宝；喇叭 v. 胜过；打出王牌赢
freeway	 n. 高速公路
glimmer	 n. 微光；闪光；少许 v. 闪烁；发微光
muscle	 n. 肌肉；力量 v. 加强；使劲搬动；使劲挤出
raft	 n. 筏；救生艇；（美）大量 v. 筏运；制成筏
chess	 n. 国际象棋，西洋棋
misbehaviour	 n. 不正当举止；行为无礼貌
pickle	 n. 泡菜；盐卤；腌制食品 v. 泡；腌制
socialism	 n. 社会主义
distrust	 v. 不信任 n. 不信任
certitude	 n. 确信；确实
horoscope	 n. 占星术；星象；十二宫图
disastrous	 adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
dresser	 n. 梳妆台；碗柜；化妆师；裹伤员
divergent	 adj. 相异的，分歧的；散开的
advocate	 v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
squalor	 n. 肮脏；悲惨；卑劣；道德败坏
quaver	 v. 颤抖 n. 颤抖；八分音符；颤音
exceed	 v. 超过；胜过
classification	 n. 分类；类别，等级
felt	 n. 毡；毡制品 v. 粘结
warship	 n. 战船，[军] 军舰
anus	 n. [解剖] 肛门
airfield	 n. 飞机场
myriad	 adj. 无数的；种种的 n. 无数，极大数量；无数的人或物
endure	 v. 忍耐；容忍
varicose	 adj. 静脉曲张的；曲张的，肿胀的
sleet	 v. 下雨夹雪；下冰雹 n. 雨夹雪；雨淞
backfire	 v. 放出逆火；预先放火；产生出乎意料及事与愿违的结果 n. 逆火，回火
protracted	 adj. 拖延的 v. 拖延；绘制；伸展（protract的过去分词）
edifice	 n. 大厦；大建筑物
pesticide	 n. 杀虫剂
pilot	 n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
unlawful	 adj. 非法的；私生的
autopsy	 n. 验尸；[病理][特医] 尸体解剖；[病理][特医] 尸体剖检
honorary	 adj. 荣誉的；名誉的；道义上的 n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体
approve	 v. 批准；赞成；为…提供证据
languid	 adj. 倦怠的；呆滞的；软弱无力的
virtually	 adv. 事实上，几乎；实质上
top	 n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
sizzle	 v. 发嘶嘶声 n. 嘶嘶声
inexact	 adj. 不精确的；不严格的；不正确的
calculate	 v. 计算；以为；作打算
else	 adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
implore	 v. 恳求或乞求
torture	 v. 折磨；拷问；歪曲 n. 折磨；拷问；歪曲
hoodwink	 v. 蒙蔽；欺骗；遮眼
resume	 n. 摘要；[管理] 履历，简历 v. 重新开始，继续；恢复，重新占用
thereby	 adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
frightful	 adj. 可怕的；惊人的；非常的
futuristic	 adj. 未来派的；未来主义的
comprise	 v. 包含；由…组成
yesterday	 n. 昨天；往昔 adv. 昨天
competitor	 n. 竞争者，对手
insuperable	 adj. 不能克服的；无敌的
achievement	 n. 成就；完成；达到；成绩
barn	 n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位） vt. 把…贮存入仓
east	 n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
distinctive	 adj. 有特色的，与众不同的
heck	 int. 真见鬼（hell的委婉说法） n. 饲草架
opium	 n. 鸦片；麻醉剂 adj. 鸦片的
victim	 n. 受害人；牺牲品；牺牲者
fruitless	 adj. 不成功的，徒劳的；不结果实的
soothe	 v. 安慰；使平静；缓和
motionless	 adj. 静止的；不运动的
eel	 n. 鳗鱼；鳝鱼
confrontation	 n. 对抗；面对；对质
hash	 n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述 v. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
remarkable	 adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
farmland	 n. 农田
convene	 v. 召集，集合；传唤
opera	 n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
assure	 v. 保证；担保；使确信；弄清楚
mine	 n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
protection	 n. 保护；防卫；护照
frivolous	 adj. 无聊的；轻佻的；琐碎的
thousand	 n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
hedgerow	 n. 灌木篱墙
become	 v. 成为；变得；变成
devastate	 v. 毁灭；毁坏
bean	 n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西 v. 击…的头部
represent	 v. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
militia	 n. 民兵组织；自卫队；义勇军；国民军
waist	 n. 腰，腰部
extractor	 n. 抽出器, 拔取的人, 抽出者 [计] 抽取字; 析取字 [化] 抽提塔; 浸取器; 萃取器 [医] 拔出器, 取出器, 提取器
educationist	 n. 教育家；教育理论家
brake	 v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
cathedral	 n. 大教堂
profound	 adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
consequently	 adv. 因此；结果；所以
threadbare	 adj. 磨破的；衣衫褴褛的；乏味的；俗套的
plank	 n. [木] 厚木板；支架；政纲条款 v. 在…上铺板；撂下；立刻付款
guess	 v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
insular	 adj. 孤立的；与世隔绝的；海岛的；岛民的
sociologist	 n. 社会学家
obscurity	 n. 朦胧；阴暗；晦涩；身份低微；不分明
intense	 adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
fairy	 n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘 adj. 虚构的；仙女的
patio	 n. 露台；天井
enrage	 v. 激怒；使暴怒
entrance	 n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
regardless	 adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地
discern	 v. 识别；领悟，认识
reprimand	 n. 谴责；训斥；申诉 v. 谴责；训斥；责难
fluke	 n. 侥幸；锚爪；意外的挫折 vt. 侥幸成功；意外受挫 vi. 侥幸成功
background	 n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
explanatory	 adj. 解释的；说明的
foreknowledge	 n. 预知；先见之明
athlete	 n. 运动员，体育家；身强力壮的人
mere	 adj. 仅仅的；只不过的 n. 小湖；池塘
excerpt	 n. 摘录，引用 v. 引用，摘录
tire	 v. 疲劳；厌倦 n. 轮胎；头饰
fort	 n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站 v. 设要塞保卫
timidity	 n. 胆怯，胆小；羞怯
eavesdrop	 n. 屋檐上流下来的水 v. 偷听，窃听
go	 v. 走；达到；运转；趋于 n. 去；进行；尝试
either	 adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
diversion	 n. 转移；消遣；分散注意力
calm	 adj. 静的，平静的；沉着的 v. 使平静；使镇定 n. 风平浪静
idiomatic	 adj. 惯用的；符合语言习惯的；通顺的
bookish	 adj. 书本上的；好读书的；书呆子气的
revival	 n. 复兴；复活；苏醒；恢复精神；再生效
plunder	 n. 抢夺；战利品；掠夺品 v. 掠夺；抢劫；侵吞
cultivate	 v. 培养；陶冶；耕作
shaggy	 adj. 蓬松的；表面粗糙的；毛发粗浓杂乱的
inject	 v. 注入；注射
relevant	 adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
forge	 n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂 v. 伪造；做锻工；前进
stream	 n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
lotion	 n. 洗液；洗涤剂
heartbreaking	 adj. 悲伤或失望到难忍程度的；令人悲伤的 v. 使…心碎（heartbreak的ing形式）
hockey	 n. 曲棍球；冰球
suspense	 n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
unique	 adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
accessible	 adj. 易接近的；可进入的；可理解的
petal	 n. 花瓣
omelette	 n. 煎蛋卷
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
slay	 v. 杀害，杀死；使禁不住大笑 n. (Slay)人名；(英、柬)斯莱
digital	 adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
athletic	 adj. 运动的，运动员的；体格健壮的
insight	 n. 洞察力；洞悉
cultural	 adj. 文化的；教养的
defender	 n. 防卫者，守卫者；辩护者；拥护者；卫冕者
toffee	 n. 乳脂糖，太妃糖
mantelpiece	 n. 壁炉架；壁炉台
ethnic	 adj. 种族的；人种的
pope	 n. 教皇，罗马教皇；权威，大师
banking	 n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤 v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）
outdoor	 adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）
expedient	 adj. 权宜的；方便的；有利的 n. 权宜之计；应急手段
loud	 adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
luminous	 adj. 发光的；明亮的；清楚的
neoclassical	 adj. 新古典主义的
obituary	 adj. 讣告的；死亡的 n. 讣告
sum	 n. 金额；总数 v. 概括
clarity	 n. 清楚，明晰；透明
state	 n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
durable	 adj. 耐用的，持久的 n. 耐用品
incur	 v. 招致，引发；蒙受
invalidate	 v. 使无效；使无价值
slipper	 n. 拖鞋 vt. 用拖鞋打
ailing	 adj. 生病的，身体不舒服的；体衰的 v. 生病；苦恼（ail的ing形式）
freshman	 n. 新手，生手；大学一年级学生
June	 n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
vertically	 adv. 垂直地
stub	 n. 存根；烟蒂；树桩；断株 v. 踩熄；连根拔除
shorten	 v. 缩短；减少；变短
tortoise	 n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
football	 n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
radiate	 v. 辐射；传播；流露；发射；广播 adj. 辐射状的，有射线的
zip	 n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式 v. 拉开或拉上；以尖啸声行进
novel	 adj. 新奇的；异常的 n. 小说
leukemia	 n. [内科][肿瘤] 白血病
incubation	 n. 孵化；[病毒][医] 潜伏；抱蛋
English	 adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
paranoid	 adj. 类似妄想狂的；属于偏执狂的 n. 患妄想狂的人；偏执狂患者
cache	 n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处 v. 隐藏；窖藏
historic	 adj. 有历史意义的；历史上著名的
itself	 pron. 它自己；它本身
banish	 v. 放逐；驱逐 n. (Banish)人名；(英)巴尼什
mud	 v. 弄脏；用泥涂 n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
slum	 v. （为猎奇或救济等）去贫民窟 n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
pharmacy	 n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
inflexible	 adj. 顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
compartment	 n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房 vt. 分隔；划分
forecourt	 n. 前院；前场
capitulate	 v. 认输，屈服；屈从，停止反抗；有条件投降；让步
thy	 pron. 你的 n. (Thy)人名；(柬)提
tertiary	 n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士 adj. 第三的；第三位的；三代的
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
fin	 n. 鳍；鱼翅；鳍状物 v. 切除鳍；装上翅
laughter	 n. 笑；笑声
plug	 n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
full	 adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
hunter	 n. 猎人；猎犬；搜寻者
trustee	 n. 受托人；托管人 vt. 移交（财产或管理权）给受托人
trivial	 adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
assertive	 adj. 肯定的；独断的；坚定而自信的
means	 n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
hippo	 n. 河马；吐根
poor	 adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
interested	 adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的 v. 使…感兴趣（interest的过去分词）
waken	 v. 唤醒；使觉醒
longevity	 n. 长寿，长命；寿命
pelican	 n. [鸟] 鹈鹕
remorse	 n. 懊悔；同情
rearguard	 adj. 无望取胜的；殿后抵挡的 n. 后卫
odds	 n. 几率；胜算；不平等；差别
housecoat	 n. 家常服；长且松宽的家居女服
circuit	 n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
mart	 n. 集市；商业中心
planter	 n. 种植机，[农机] 播种机；种植者；种植园主；耕作者；殖民者
mate	 n. 助手，大副；配偶；同事；配对物 v. 使配对；使一致；结伴
heed	 v. 注意，留心 n. 注意到；留心到
delay	 v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
sickbay	 n. 船上的医务室
thirteen	 n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
ketchup	 n. 番茄酱
wicker	 n. 柳条；枝条；柳条制品 adj. 柳条编织的；装在柳条编织物里的
fray	 n. 争论；打架；磨损处 v. 使磨损；变得令人紧张、急躁
endless	 adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
outlook	 n. 展望；观点；景色 vt. 比……好看；用目光压倒 vi. 朝外看
animosity	 n. 憎恶，仇恨，敌意
filament	 n. 灯丝；细丝；细线；单纤维
bookshelf	 n. 书架
exclamation	 n. 感叹；惊叫；惊叹词
din	 v. 喧闹，絮絮不休地说 n. 喧嚣
restaurant	 n. 餐馆；[经] 饭店
juror	 n. 审查委员，陪审员
jubilant	 adj. 欢呼的；喜洋洋的
appoint	 v. 任命；指定；约定
coward	 n. 懦夫，懦弱的人 adj. 胆小的，懦怯的
brand	 v. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印
carbon	 n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的
know	 v. 知道；认识；懂得
migrant	 n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工 adj. 移居的；流浪的
discretion	 n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
flake	 v. 剥落；成片状剥落 n. 小薄片；火花
abstract	 n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
temperament	 n. 气质，性情，性格；急躁
exterior	 adj. 外部的；表面的；外在的 n. 外部；表面；外型；外貌
remit	 v. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状 n. 移交的事物
hold	 v. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制 n. 控制；保留
breathe	 v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
privilege	 n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
indoctrinate	 v. 灌输；教导
disagreeable	 adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的
unskilled	 adj. 不熟练的；拙劣的；无需技能的 v. 不熟练；无技能（unskill的过去式和过去分词形式）
foothill	 n. 山麓小丘；丘陵地带
harden	 v. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷 n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
boundary	 n. 边界；范围；分界线
reflect	 v. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
whose	 pron. 谁的（疑问代词）
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的
interviewer	 n. 采访者；会见者；面谈者；进行面试者
stimulation	 n. 刺激；激励，鼓舞
quintessence	 n. 精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素）
anode	 n. 阳极（电解）
romance	 n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事 v. 虚构；渲染；写传奇
delude	 v. 欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望
engine	 n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
jam	 n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
blacken	 v. 使变黑；诽谤，诋毁 n. (Blacken)人名；(英)布莱肯
legend	 n. 传奇；说明；图例；刻印文字
heroin	 n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
counterattack	 v. 反击；反攻 n. 反击；反攻
enormous	 adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
barter	 v. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价 n. 易货贸易；物物交换；实物交易
acute	 adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
foreigner	 n. 外地人，外国人
universal	 adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
hair	 n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
stipend	 n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
emerald	 n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色 adj. 翠绿色的
lull	 v. 使平静；使安静；哄骗 n. 间歇；暂停；暂时平静
simultaneous	 adj. 同时的；联立的；同时发生的 n. 同时译员
credentials	 n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数） v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）
disarm	 v. 解除武装；裁军；缓和
analytical	 adj. 分析的；解析的；善于分析的
Atlantic	 n. 大西洋 adj. 大西洋的
nominate	 v. 推荐；提名；任命；指定
association	 n. 协会，联盟，社团；联合；联想
override	 v. 推翻；不顾；践踏 n. 代理佣金
nominal	 adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的 n. [语] 名词性词
mumps	 n. [内科] 流行性腮腺炎；愠怒；生气
offshore	 adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的 adv. 向海面，向海
dignity	 n. 尊严；高贵
pristine	 adj. 原始的，古时的；纯朴的
credulous	 adj. 轻信的；因轻信而产生的
dialectic	 n. 辩证法；逻辑论证 adj. 辩证的；辩证法的；方言的
fortnight	 n. 两星期
derivative	 n. [化学] 衍生物，派生物；导数 adj. 派生的；引出的
but	 conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
disadvantage	 n. 缺点；不利条件；损失
ably	 adv. 巧妙地；精明能干地
invincible	 adj. 无敌的；不能征服的
bath	 n. 沐浴；浴室；浴盆 v. 洗澡
genteel	 adj. 有教养的，文雅的；上流社会的
typical	 adj. 典型的；特有的；象征性的
soliloquy	 n. 独白；自言自语
churchyard	 n. 境内；教堂院落，多做墓地
activate	 v. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
mitigate	 v. 使缓和，使减轻
forester	 n. 林务官，护林人；森林人，森林居民
dogma	 n. 教条，教理；武断的意见
magnesium	 n. [化学] 镁
fusion	 n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
raspberry	 n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
dinghy	 n. 小艇；小船
titan	 n. 巨人；提坦；太阳神
aperture	 n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙
sag	 n. 松弛；下跌；漂流；萧条 v. 下垂；下降；萎靡
terrace	 n. 平台；梯田；阳台 v. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶 adj. （女服）叠层式的
initial	 adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
razor	 v. 剃，用剃刀刮 n. 剃刀
droop	 v. 下垂；萎靡；凋萎 n. 下垂；消沉
facsimile	 n. 传真；复写 adj. 复制的 v. 传真；临摹
game	 n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
render	 v. 致使；提出；实施；着色；以…回报 n. 打底；交纳；粉刷
tummy	 n. 肚子；胃
wisp	 n. 小捆；小束 vt. 把…卷成一捆 vi. 卷成一捆
sniffle	 v. 抽鼻涕；抽噎（等于snuffle） n. 鼻塞声；不断的吸鼻子（等于snuffle）
rainproof	 n. 雨衣；雨披 adj. 防雨的；防水的 vt. 使防水
pollen	 vt. 传授花粉给 n. [植] 花粉
surrealist	 n. 超现实主义者 adj. 超现实主义的
Wednesday	 n. 星期三
hearse	 n. 灵车；棺材
magazine	 n. 杂志；弹药库；胶卷盒
tuft	 n. 一簇；丛生植物；一丛 vt. 用丛毛装饰 vi. 丛生
equip	 v. 装备，配备
cross	 n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
flair	 n. 天资；天分；资质；鉴别力
lamp	 n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
shopkeeper	 n. 店主，老板
holiday	 n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
fact	 n. 事实；实际；真相
extra	 adv. 特别地，非常；另外 n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品 adj. 额外的，另外收费的；特大的
indicate	 v. 表明；指出；预示；象征
frantic	 adj. 狂乱的，疯狂的
overcoat	 n. 大衣，外套
grow	 v. 发展；生长；渐渐变得… n. (Grow)人名；(英)格罗
irk	 v. 使烦恼；使厌倦
evermore	 adv. 永远，始终；今后
visualize	 v. 形象，形象化；想像，设想
definitely	 adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地
promote	 v. 促进；提升；推销；发扬
halter	 n. 缰绳；绞索 v. 给…套上缰绳；束缚
weed	 v. 除草；铲除 n. 杂草，野草；菸草
rummage	 v. 检查；搜出；仔细搜查；翻找出 n. 翻找；检查；查出的物件；零星杂物
breed	 v. 繁殖；饲养；产生 n. [生物] 品种；种类，类型
altar	 n. 祭坛；圣坛；圣餐台
right	 adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
clockwise	 adv. 顺时针方向地 adj. 顺时针方向的
poverty	 n. 贫困；困难；缺少；低劣
costly	 adj. 昂贵的；代价高的 n. (Costly)人名；(英)科斯特利
art	 n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
supposition	 n. 假定；推测；想像；见解
indigo	 n. 靛蓝，靛蓝染料；靛蓝色；槐蓝属植物 adj. 靛蓝色的
parachute	 n. 降落伞 v. 跳伞
spin	 v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
revamp	 v. 修补；翻新；修改 n. 改进；换新鞋面
crimson	 n. 深红色 adj. 深红色的 v. 使变为深红色；脸红
enigmatic	 adj. 神秘的；高深莫测的；谜一般的
harry	 v. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼 n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)
bored	 adj. 无聊的；无趣的；烦人的 v. 使厌烦（bore的过去式）；烦扰
purport	 v. 声称；意图；意指；打算 n. 意义，主旨；意图
estimable	 adj. 可估计的；可尊敬的；有价值的
firecracker	 n. 鞭炮，爆竹
deodorant	 adj. 除臭的；防臭的 n. 除臭剂
flatter	 v. 奉承；谄媚；使高兴
punishment	 n. 惩罚；严厉对待，虐待
orchard	 n. 果园；果树林
grassroots	 adj. 基层的；草根的；乡村的 n. 草根；基础
interjection	 n. [语] 感叹词；插入语；突然的发声
incursion	 n. 入侵；侵犯
purchase	 n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
possibility	 n. 可能性；可能发生的事物
possibly	 adv. 可能地；也许；大概
sweatshop	 n. 血汗工厂；剥削劳力的工厂
perch	 n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆 v. 栖息；就位；位于；使坐落于
habitat	 n. [生态] 栖息地，产地
scuttle	 n. 天窗；煤桶；筐 v. 逃避；急促地跑
repercussion	 n. 反响；弹回；反射；浮动诊胎法；令人不满意的后果
hero	 n. 英雄；男主角，男主人公
hot	 adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
humorous	 adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的
liaison	 n. 联络；（语言）连音
profile	 n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
reputation	 n. 名声，名誉；声望
directly	 adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地 conj. 一…就
heckle	 v. 诘问；激烈质问；以麻梳梳理 n. 麻梳
recognize	 v. 认出，识别；承认
preschool	 adj. 未满学龄的；就学前的，入学前的 n. 幼儿园，育幼院
nurse	 v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
contort	 v. 扭曲；曲解
transpire	 v. 发生；蒸发；泄露
tricky	 adj. 狡猾的；机警的
Swede	 n. 瑞典人；瑞典甘蓝
foothold	 n. 据点；立足处
debut	 n. 初次登台；开张 v. 初次登台
wrath	 n. 愤怒；激怒
swimmer	 n. 游泳者
devil	 n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼 v. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮
democracy	 n. 民主，民主主义；民主政治
lung	 n. 肺；呼吸器
upstream	 adv. 逆流地；向上游 adj. 向上游的；逆流而上的 n. 上游部门
width	 n. 宽度；广度
fraction	 n. 分数；部分；小部分；稍微
rub	 v. 擦；摩擦；惹怒 n. 摩擦；障碍；磨损处
smile	 v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
tablet	 n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑 vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
outgoing	 adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的 n. 外出；流出；开支 v. 超过；优于（outgo的ing形式）
statutory	 adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
crumb	 n. 面包屑，碎屑；少许 v. 弄碎；捏碎
harass	 v. 使困扰；使烦恼；反复袭击
indent	 v. 定货；缩排；印凹痕 n. 缩进；订货单；凹痕；契约
transfer	 n. 转让；转移；传递；过户 v. 转让；转学；换车
agitate	 v. 摇动；骚动；使…激动
thrush	 n. 画眉；[口腔] 鹅口疮；蹄叉腐疽
resinous	 adj. 树脂的；树脂质的
Africa	 n. 非洲
turnip	 n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
peripheral	 adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的 n. 外部设备
eloquent	 adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
shuffle	 v. 洗牌；推诿，推卸；拖曳，慢吞吞地走；搅乱 n. 洗牌，洗纸牌；混乱，蒙混；拖着脚走
smelly	 adj. 有臭味的，发臭的
rehouse	 v. 供以新住宅；使移住新居
narrator	 n. 叙述者；解说员
impoverish	 v. 使贫穷；使枯竭
format	 n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
restraint	 n. 抑制，克制；约束
saga	 n. 传说；冒险故事；英雄事迹
devout	 adj. 虔诚的；衷心的
stricture	 n. 狭窄；苛评；非难
heavyweight	 n. 重量级拳击手；有影响的人物；聪明绝顶的人 adj. 重量级的；特别厚重的
windmill	 n. 风车；风车房；旋转玩具；直升飞机 vt. 使旋转 vi. 作风车般旋转
normally	 adv. 正常地；通常地，一般地
sofa	 n. 沙发；长椅
flagrant	 adj. 公然的；不能容忍的；非常的；臭名远扬的；明目张胆的；恶名昭著的（名词flagrancy，副词flagrantly）
arid	 adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
subsidize	 v. 资助；给与奖助金；向…行贿
colonial	 n. 殖民地居民 adj. 殖民地的，殖民的
nowadays	 adv. 现今；时下 n. 当今
enrol	 v. 登记；卷起；入学；使入会
picnic	 n. 野餐 v. 去野餐
fork	 n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
language	 n. 语言；语言文字；表达能力
impostor	 n. 骗子；冒充者
fifth	 adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
instrumental	 adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的 n. 器乐曲；工具字，工具格
cloudy	 adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
wallet	 n. 钱包，皮夹
savage	 adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的 n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人 v. 乱咬；粗暴的对待
net	 n. 网；网络；净利；实价 v. 编网 adj. 纯粹的；净余的
anyway	 adv. 无论如何，不管怎样；总之
cadet	 n. 幼子，次子；实习生；候补军官；陆海军官学校的学员
cake	 n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
scholarly	 adj. 博学的；学者风度的；学者派头的
trilogy	 n. 三部曲；三部剧
stateroom	 n. 政府公寓；特等舱；包房
event	 n. 事件，大事；项目；结果
gable	 n. 山形墙；三角形饰物 vt. 在…上砌三角墙；在…安装三角形饰物 vi. 形成三角墙；形成三角形饰物
quantifier	 n. [数][语] 量词；数量词；精于计算的人
pollster	 n. 民意测验专家，民意调查人；整理民意测验结果的人
incessant	 adj. 不断的；不停的；连续的
whereabouts	 n. 下落；行踪；去向；所在之处 adv. 在何处；靠近什么地方
interventionist	 adj. 干涉主义的 n. 干涉主义者
roar	 n. 咆哮；吼；轰鸣 v. 咆哮；吼叫；喧闹
playoff	 n. 双方得分相等时的最后决赛；复赛；季后赛
retailer	 n. 零售商；传播的人
suppose	 v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
legitimate	 adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 v. 使合法；认为正当（等于legitimize）
anywhere	 adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
given	 adj. 赠予的；沉溺的；规定的 prep. 考虑到 v. 给予（give的过去分词） n. (Given)人名；(英、土)吉文
geography	 n. 地理；地形
heiress	 n. 女继承人
lose	 v. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过 n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽
brooch	 n. （女用的）胸针，领针
warhead	 n. 弹头
sleazy	 adj. 质地薄的；肮脏的；低级庸俗的；破烂的
necessarily	 adv. 必要地；必定地，必然地
captain	 n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
confetti	 n. （婚礼、狂欢节中抛撒的）五彩纸屑；（旧时狂欢节或庆祝场合抛撒的）糖果
undersell	 v. 抛售；以低于市价售出
beset	 v. 困扰；镶嵌；围绕
unkempt	 adj. 蓬乱的，不整洁的；（言语等）粗野的
blizzard	 n. 暴风雪，大风雪；大打击 vi. 下暴风雪
flunk	 v. 失败；放弃；考试不及格 n. 不及格；失败
journey	 n. 旅行；行程 v. 旅行
bequeath	 v. 遗赠；把…遗赠给；把…传下去
washing	 n. 洗涤；洗涤剂；要洗的衣物 adj. 洗涤用的，清洗用的 v. 洗；使受洗礼（wash的ing形式）
web	 n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套 v. 用网缠住；使中圈套
giddy	 adj. 头晕的；眼花的；令人眼花缭乱的；轻浮的 vt. 使晕眩；使眼花缭乱 vi. 眼花；眩晕 n. (Giddy)人名；(英)吉迪
informal	 adj. 非正式的；不拘礼节的；随便的；通俗的；日常使用的
rotten	 adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的 adv. 非常 n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕
before	 prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
imagination	 n. [心理] 想象力；空想；幻想物
colonize	 v. 将…开拓为殖民地；移于殖民地；从他地非法把选民移入
court	 n. 法院；球场；朝廷；奉承 v. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得
sandstone	 n. [岩] 砂岩；沙岩
disable	 v. 使失去能力；使残废；使无资格
opal	 n. 猫眼石，蛋白石；乳白玻璃
originate	 v. 引起；创作
pleat	 v. 使…打褶 n. 褶；褶状物
clinical	 adj. 临床的；诊所的
simplify	 v. 简化；使单纯；使简易
froth	 n. 泡沫，泡；口沫 v. 吐白沫；起泡沫
liberty	 n. 自由；许可；冒失
jade	 n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马 adj. 玉制的；绿玉色的 v. 疲倦
deaden	 v. 使减弱；使麻木；隔阻
bountiful	 adj. 丰富的；慷慨的；宽大的
pause	 n. 暂停；间歇 v. 暂停，停顿，中止；踌躇
saliva	 n. 唾液；涎
tiptoe	 n. 脚尖；趾尖 v. 用脚尖走 adv. 用脚尖 adj. 踮着脚走的；偷偷摸摸的
commander	 n. 指挥官；司令官
proverb	 n. 谚语，格言；众所周知的人或事
revelation	 n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
clog	 v. 阻塞；障碍 n. 障碍；木底鞋
hypocrite	 n. 伪君子；伪善者
whatever	 adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
bestseller	 n. 畅销书；畅销书作者；畅销商品（等于best seller）
choir	 n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队 v. 合唱
consecutive	 adj. 连贯的；连续不断的
tonight	 adv. 在今晚 n. 今晚
sociology	 n. 社会学；群体生态学
traveller	 n. 旅行者
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
masked	 adj. 戴面具的；掩蔽的 v. 戴面具；掩饰；使模糊（mask的过去分词）
acre	 n. 土地，地产；英亩
underneath	 prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下 adv. 在下面；在底下 n. 下面；底部 adj. 下面的；底层的
yolk	 n. 蛋黄；[胚] 卵黄；羊毛脂
attendance	 n. 出席；到场；出席人数；考勤
insomniac	 n. 失眠症患者
unaffected	 adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的
jerky	 adj. 抽筋的；急动的；不平稳的 n. 牛肉干
botany	 n. 植物学；地区植物总称
familial	 adj. 家族的；家庭的；遗传的
affect	 v. 影响；感染；感动；假装 n. 情感；引起感情的因素
maple	 n. 枫树；淡棕色
say	 v. 讲；说明；例如；声称；假设；指明 n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
unless	 conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
service	 n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
abroad	 adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
hunk	 n. 大块，大片；厚块；（俚语）强壮 adj. 好的；行的
memento	 n. 纪念品，引起回忆的东西
exhibition	 n. 展览，显示；展览会；展览品
inspect	 v. 检查；视察；检阅
patter	 n. 行话；轻快脚步声；急速拍打声 v. 滴答地响；急速地说；发出急速轻拍声
beautify	 v. 使美化，使变美
transcendentalism	 n. 超越论；先验论
subordination	 n. 从属；附属；主从关系
mislead	 v. 误导；带错
spiral	 n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物 adj. 螺旋形的；盘旋的 v. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
breach	 n. 违背，违反；缺口 v. 违反，破坏；打破
suite	 n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
handwriting	 n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
loosen	 v. 放松；松开 n. (Loosen)人名；(德)洛森
totalitarianism	 n. 极权主义
unqualified	 adj. 不合格的；无资格的；不胜任的；不受限制的；无条件的；绝对的
inside	 n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
tout	 v. 兜售；招徕；刺探赛马情报 n. 侦查者；兜售者
knapsack	 n. 背包
following	 adj. 下面的；其次的，接着的 n. 下列事物；一批追随者 v. 跟随；沿行（follow的ing形式）
Chinese	 n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
crossbow	 n. 弩；石弓
unify	 v. 统一；使相同，使一致
thrust	 n. [力] 推力；刺 v. 插；插入；推挤
bring	 v. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林
grace	 n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲 v. 使优美
trolley	 n. 手推车；（美）有轨电车（等于trolley car）；（英）无轨电车（等于trolleybus）；空中吊运车 vi. 乘电车 vt. 用手推车运
reticent	 adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
drill	 n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
being	 n. 存在；生命；本质；品格 adj. 存在的；现有的
wardrobe	 n. 衣柜；行头；全部戏装
inefficient	 adj. 无效率的，效率低的；无能的
categorical	 adj. 绝对的（名词categoricalness，副词categorically，异体字categoric）；直截了当的；无条件的；属于某一范畴的
effect	 n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
floodlight	 n. 照明灯；泛光灯；探照灯 v. 用泛光灯照亮
painter	 n. 画家；油漆匠
onset	 n. 开始，着手；发作；攻击，进攻
previous	 adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前
downstairs	 adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
adventure	 n. 冒险；冒险精神；投机活动 v. 冒险；大胆说出
lovable	 adj. 可爱的，讨人喜欢的 n. (Lovable)人名；(西)洛瓦夫莱
acknowledgement	 n. 承认；确认；感谢
bowling	 n. 滚木球戏；保龄球戏 v. 打保龄球（bowl的现在分词）
conurbation	 n. 有卫星城的大都市；（几个邻近的城市因扩建而形成一个）组合城市，集合都市
driver	 n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
heresy	 n. 异端；异端邪说；异教
callow	 adj. 年轻而无经验的；羽毛未丰的 n. (Callow)人名；(英)卡洛
journal	 n. 日报，杂志；日记；分类账
reverent	 adj. 虔诚的；恭敬的；尊敬的
composite	 n. 复合材料；合成物；菊科 adj. 复合的；合成的；菊科的 vt. 使合成；使混合
raw	 adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
clasp	 n. 扣子，钩子；握手 v. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕
deceptive	 adj. 欺诈的；迷惑的；虚伪的
bristle	 n. 猪鬃；刚毛 v. 发怒；竖起
nausea	 n. 恶心，晕船；极端的憎恶
salivate	 v. 使流涎；使过量分泌唾液
ourselves	 pron. 我们自己；我们亲自
widen	 v. 放宽 n. (Widen)人名；(德)维登
trick	 n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 v. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
choice	 n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
tanker	 n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手
anchorwoman	 n. 广播新闻的女主持人
contour	 n. 轮廓；等高线；周线；电路；概要 v. 画轮廓；画等高线
throw	 v. 投；抛；掷 n. 投掷；冒险
engage	 v. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
core	 n. 核心；要点；果心；[计] 磁心 v. 挖的核
inspector	 n. 检查员；巡视员
blackmail	 n. 勒索，敲诈；勒索所得之款 v. 勒索，敲诈
indefinite	 adj. 不确定的；无限的；模糊的
sensuous	 adj. 感觉上的，依感观的；诉诸美感的
masculine	 adj. 男性的；阳性的；男子气概的 n. 男性；阳性，阳性词
courageous	 adj. 有胆量的，勇敢的
urban	 adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
televise	 v. 用电视播放
springboard	 n. 跳板；出发点 vi. 利用跳板跃进
captivity	 n. 囚禁；被关
instruction	 n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
sob	 v. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声 n. 啜泣，呜咽
defeat	 v. 击败，战胜；挫败；使…失败 n. 失败的事实；击败的行为
whip	 v. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败 n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器
disgraceful	 adj. 不名誉的，可耻的
grope	 v. 摸索；探索 n. 摸索；触摸
magical	 adj. 魔术的；有魔力的
daddy	 n. 爸爸
rubbish	 n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
cry	 v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
watt	 n. 瓦特
emphasis	 n. 重点；强调；加强语气
yell	 v. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声
intricate	 adj. 复杂的；错综的，缠结的
physiological	 adj. 生理学的，生理的
tempo	 n. 速度，发展速度；拍子
fizz	 n. 兴奋，活力；嘶嘶声；充气饮料 v. 显示兴奋；发嘶嘶声；起泡沫
muck	 n. 淤泥；垃圾；肥料；品质低劣的东西 v. 弄脏；施肥；清除…的污物
apologize	 v. 道歉；辩解；赔不是
giggle	 v. 傻笑；咯咯地笑 n. 吃吃的笑
vowel	 n. 元音；母音 adj. 元音的
remnant	 n. 剩余 adj. 剩余的
tease	 v. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛 n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
humbug	 n. 骗子；欺骗；谎话 v. 欺骗；哄骗
beef	 n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
caviar	 n. 鱼子酱
freelance	 n. 自由作家；自由记者 adj. 自由投稿的
enfold	 v. 拥抱；包裹；折叠；围绕
evoke	 v. 引起，唤起；博得
specially	 adv. 特别地；专门地
technocracy	 n. 专家管理；专家政治论，技术统治论
recently	 adv. 最近；新近
beneficiary	 n. [金融] 受益人，受惠者；封臣 adj. 拥有封地的；受圣俸的
ink	 v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
frontbench	 英国议会席中两大正党领袖人物就座的前排
shoulder	 n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
stocking	 n. 长袜
manuscript	 n. [图情] 手稿；原稿 adj. 手写的
bureaucrat	 n. 官僚；官僚主义者
historian	 n. 历史学家
hardwood	 n. 硬木，硬木材；[植][林] 阔叶树
source	 n. 来源；水源；原始资料
commute	 v. （搭乘车、船等）通勤；代偿 n. 通勤（口语）
passenger	 n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
bullet	 n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子 vi. 射出；迅速行进
filial	 adj. 孝顺的；子女的，当做子女的
painstaking	 adj. 艰苦的；勤勉的；小心的 n. 辛苦；勤勉
tavern	 n. 酒馆；客栈
sector	 n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺 vt. 把…分成扇形
dioxide	 n. 二氧化物
quickly	 adv. 迅速地；很快地
delicious	 adj. 美味的；可口的
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
bleat	 v. 咩咩叫；胡扯；抱怨 n. 咩咩叫声
scoff	 n. 嘲笑；愚弄；笑柄 v. 嘲笑；嘲弄；贪婪地吃
versatility	 n. 多功能性；多才多艺；用途广泛
redistribute	 v. 重新分配；再区分
roadway	 n. 道路；路面；车行道；铁路的路基
distribution	 n. 分布；分配
heartwarming	 adj. 感人的；暖人心房的
food	 n. 食物；养料
furious	 adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
crust	 n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮 v. 结硬皮；结成外壳
its	 pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
disloyal	 adj. 不忠的；不忠诚的；背叛的
bud	 n. 芽，萌芽；蓓蕾 v. 发芽，萌芽
unemployed	 adj. 失业的；未被利用的
ironic	 adj. 讽刺的；反话的
diet	 n. 饮食；食物；规定饮食 v. 节食
mix	 v. 配制；混淆；使混和；使结交 n. 混合；混合物；混乱
nuclear	 adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
freezer	 n. 冰箱；冷冻库；制冷工
trough	 n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
emanate	 v. 放射（过去式emanated，过去分词emanated，现在分词emanating，第三人称单数emanates，形容词emanative）；发散
least	 adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
fry	 n. 鱼苗；油炸食物 v. 油炸；油煎
senseless	 adj. 愚蠢的；无知觉的；无意识的
interchange	 v. （指两人等）交换；互换 n. 互换；立体交叉道
red	 n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
dynamics	 n. 动力学，力学
move	 n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
epic	 adj. 史诗的，叙事诗的 n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
waddle	 n. 蹒跚；摇摆的步子 v. 摇摇摆摆地走；蹒跚而行
bumper	 adj. 丰盛的，丰富的 n. 缓冲器，保险杆，减震物 vt. 装满；为…祝酒 vi. 干杯
flog	 v. 鞭打，鞭策；迫使
defiance	 n. 蔑视；挑战；反抗
gray	 adj. 灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的 n. 灰色；暗淡的光线 v. 成为灰色或灰白
buzz	 v. 使嗡嗡叫；暗中散布 n. 嗡嗡声
gallery	 n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道
incoming	 adj. 进来的，到来的； 即将就任的 n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益
qualm	 n. 疑虑；不安
turning	 n. 转向；旋转；回转；转弯处 v. 旋转（turn的ing形式）
capitalist	 n. 资本家；资本主义者 adj. 资本主义的；资本家的
recoup	 v. 收回；恢复；偿还；扣除
workman	 n. 工匠；技工；男工
dinosaur	 n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
irrigation	 n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
reel	 v. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩 n. 蹒跚；眩晕；旋转
bawl	 v. 大叫；放声痛哭 n. 叫骂声
undertaker	 n. 承担者；承办人；殡仪业者
chorus	 n. 合唱队；齐声；歌舞队 v. 合唱；异口同声地说
insure	 v. 确保，保证；给…保险
philosophic	 adj. 哲学的；贤明的
tissue	 n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
deputation	 n. 代表团，代表；委任代理
photocopier	 n. 影印机；复印机
manicure	 v. 修剪，美甲 n. 修指甲，美甲
fortress	 n. 堡垒；要塞 vt. 筑要塞；以要塞防守
twig	 v. 理解 n. 小枝；嫩枝；末梢
joke	 n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
arthritis	 n. [外科] 关节炎
samba	 n. 桑巴舞（巴西交谊舞） v. 跳桑巴舞
lead	 n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
skeptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
mourn	 v. 哀悼；忧伤；服丧
squirt	 n. 喷射；注射 v. 喷湿
hostile	 adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的 n. 敌对
plaster	 n. 石膏；灰泥；膏药 v. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服
frenetic	 adj. 狂热的；发狂的 n. 疯子；狂人
crisis	 n. 危机；危险期；决定性时刻 adj. 危机的；用于处理危机的
headrest	 n. 头靠，弹性头垫；靠头之物
tobacconist	 n. （主英）烟草商；烟草制品零售商
copyright	 n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 v. 保护版权；为…取得版权
dealing	 n. 交易；行为
drum	 v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
sewer	 n. 下水道；阴沟；裁缝师 vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水 vi. 清洗污水管
promise	 n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
essay	 n. 散文；试图；随笔 v. 尝试；对…做试验
search	 v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
aerospace	 n. 航空宇宙；[航] 航空航天空间
cuisine	 n. 烹饪，烹调法
link	 n. [计] 链环，环节；联系，关系 v. 连接，连结；联合，结合
patchy	 adj. 不调和的；拼凑成的；有补丁的
curl	 v. 使…卷曲；使卷起来 n. 卷曲；卷发；螺旋状物
allergy	 n. 过敏症；反感；厌恶
dismal	 adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的 n. 低落的情绪
about	 prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
fiery	 adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的
antique	 adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
crutch	 n. 拐杖；支柱；依靠；胯部 vt. 用拐杖支撑；支持
longing	 n. 渴望，热望；憧憬 adj. 渴望的，极想得到的 v. 渴望（long的ing形式）
immunize	 v. 使免疫；赋予免疫性
tom	 n. 雄性动物（尤指雄猫）；汤姆（人名） v. 〈美口〉(像汤姆叔一样)逆来顺受
spend	 v. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 n. 预算
menu	 n. 菜单
angrily	 adv. 愤怒地
kickoff	 n. 开始；开球
settle	 v. 解决；定居；沉淀；下陷 n. 有背长椅
ball	 n. 球；舞会 v. 成团块
priest	 n. 牧师；神父；教士 vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
lorry	 n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
gloomy	 adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
human	 adj. 人的；人类的 n. 人；人类
digestive	 adj. 消化的；助消化的 n. 助消化药
danger	 n. 危险；危险物，威胁
lodging	 n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏
confederacy	 n. 联盟；联邦；私党
raiser	 n. 饲养者；提高者；栽培者；筹集者
exam	 n. 考试；测验
instigate	 v. 唆使；煽动；教唆；怂恿
greet	 v. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘 n. (Greet)人名；(英)格里特
storm	 n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
gate	 n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
effluent	 n. 污水；流出物；废气 adj. 流出的，发出的
disguise	 v. 掩饰；假装；隐瞒 n. 伪装；假装；用作伪装的东西
collision	 n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
guidance	 n. 指导，引导；领导
nourishment	 n. 食物；营养品；滋养品
gush	 v. 涌出；迸出 n. 涌出；迸发
success	 n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
fault	 n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
finance	 n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
elemental	 adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）
seethe	 v. 沸腾；冒泡；激动 n. 沸腾；感情等的迸发
ruinous	 adj. 破坏性的，毁灭性的；零落的
separately	 adv. 分别地；分离地；个别地
panic	 n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
native	 adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民
hag	 n. 女巫；丑老太婆
meadow	 n. 草地；牧场
hostess	 n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
sallow	 adj. 气色不好的；灰黄色的 n. 黄华柳；黄华柳细枝 v. 成土色
sinner	 n. 罪人；有错者
supervise	 v. 监督，管理；指导
impenetrable	 adj. 不能通过的；顽固的；费解的；不接纳的
ABC	 n. 基础知识；字母表 abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）；代理商-商家-消费者的商业模式（Agent, Business, Consumer）
helpless	 adj. 无助的；无能的；没用的
unfortunate	 adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的
amnesty	 n. 大赦，特赦 v. 对…实行大赦
meddle	 v. 管闲事，干预他人之事
batch	 n. 一批；一炉；一次所制之量 v. 分批处理
infertile	 adj. 不肥沃的；不毛的；不结果实的；不能生殖的
fro	 adv. 向后；向那边
radio	 n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
fraternal	 adj. 兄弟般的；友好的
above	 prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
basically	 adv. 主要地，基本上
truth	 n. 真理；事实；诚实；实质
diagnosis	 n. 诊断
zany	 adj. 滑稽的；古怪的；愚蠢的 n. 小丑；笨人；马屁精
sudden	 adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
supply	 n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
rhythmical	 adj. 有节奏的；有韵律的
astral	 adj. 星的；星际的；精神世界的
gross	 adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的 v. 总共收入 n. 总额，总数
goat	 n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
continuity	 n. 连续性；一连串；分镜头剧本
regular	 adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地
cabbage	 n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
hacked	 n. 生气
gravity	 n. 重力，地心引力；严重性；庄严
reciprocate	 v. 报答；互换；互给
splendid	 adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
gourmet	 n. 美食家 adj. 菜肴精美的
commentate	 v. 评论；解说；注释
queer	 adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的 v. 搞糟；使陷于不利地位 n. 同性恋者；怪人；伪造的货币
yank	 v. 猛地一拉 n. 突然的猛拉
sanctify	 v. 使圣洁；使神圣化；把…奉献给神；认可
eyeball	 n. 眼球；眼珠子 v. 盯住看；仔细对…打量
sale	 n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
tap	 v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
poetry	 n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术
ammonia	 n. [无化] 氨，阿摩尼亚
cherish	 v. 珍爱
blockade	 v. 封锁 n. 阻塞
area	 n. 区域，地区；面积；范围
guilty	 adj. 有罪的；内疚的
geology	 n. 地质学；地质情况
revitalize	 v. 使…复活；使…复兴；使…恢复生气
hearth	 n. 灶台；炉边；炉床；壁炉地面
grate	 v. 装格栅于；磨擦 n. 壁炉；格栅
rejection	 n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；盖帽
eyeless	 adj. 盲目的；无眼的；瞎的
bet	 n. 打赌，赌注；被打赌的事物 v. 打赌；敢断定，确信
deviant	 n. 不正常者；偏移值；变异物 adj. 不正常的；离经叛道的
tree	 n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
conjure	 v. 念咒召唤；用魔法驱赶；提出，想象；恳求
extol	 v. 颂扬；赞美；赞颂
equivalent	 adj. 等价的，相等的；同意义的 n. 等价物，相等物
anything	 pron. 任何事
obey	 v. 服从，听从；按照……行动 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
advise	 v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
insert	 v. 插入；嵌入 n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片
heartache	 n. 心痛；悲叹
duke	 n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃
embarrass	 v. 使局促不安；使困窘；阻碍
emergence	 n. 出现，浮现；发生；露头
sophomore	 n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人 adj. 二年级的；二年级学生的
Tuesday	 n. 星期二
jigsaw	 n. 拼图玩具；线锯；镂花锯 vt. 用线锯锯
perceive	 v. 察觉，感觉；理解；认知
vex	 v. 使烦恼；使困惑；使恼怒
abode	 n. 住处；营业所 v. 遵守；停留；忍受（abide的过去分词）
deviation	 n. 偏差；误差；背离
payout	 n. 支出；花费
measure	 n. 测量；措施；程度；尺寸 v. 测量；估量；权衡
reciprocity	 n. 相互作用（复数reciprocities）；相互性；互惠主义
million	 n. 百万；无数 adj. 百万的；无数的 num. 百万
vernacular	 adj. 本国的；地方的；用本地语写成的 n. 本地话，方言；动植物的俗名
coral	 n. 珊瑚；珊瑚虫 adj. 珊瑚的；珊瑚色的
delve	 v. 钻研；探究；挖 n. 穴；洞
atlas	 n. 地图集；寰椎
decidedly	 adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问
encampment	 n. 营地；露营
expurgate	 v. 删除，删去
impair	 v. 损害；削弱；减少
democrat	 n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者
premonition	 n. 预告；征兆
rabbi	 n. 拉比（犹太人的学者）；法师；犹太教律法专家；先生
anyhow	 adv. 总之；无论如何；不管怎样
moving	 adj. 移动的；动人的；活动的 v. 移动（move的ing形式）
linear	 adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
amaze	 v. 使吃惊
fatalism	 n. 宿命论
audition	 n. 听力，听觉；试听 v. 试听；试音
likewise	 adv. 同样地；也
forecast	 v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
incidental	 adj. 附带的；偶然的；容易发生的 n. 附带事件；偶然事件；杂项
thirst	 n. 渴望；口渴；热望 v. 渴望；口渴
rescue	 v. 营救；援救 n. 营救；援救；解救
explain	 v. 说明；解释
Swiss	 adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的 n. 瑞士人；瑞士腔调
extraction	 n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
disaster	 n. 灾难，灾祸；不幸
exalt	 v. 提升；提拔；赞扬；使得意
prolific	 adj. 多产的；丰富的
expectant	 adj. 期待的；怀孕的；预期中的 n. 期待者；候选人
apt	 adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的 n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
used	 adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
carp	 v. 吹毛求疵 n. 鲤鱼
counter	 n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 v. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地
commitment	 n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
ratchet	 n. 棘轮；棘齿 v. 安装棘轮于；松脱
henchman	 n. 亲信；追随者；（美）走狗；侍从
slogan	 n. 标语；呐喊声
give	 v. 给；产生；让步；举办；授予 n. 弹性；弯曲；伸展性
genetics	 n. 遗传学
empress	 n. 皇后；女皇
helium	 n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）
formality	 n. 礼节；拘谨；仪式；正式手续
radiator	 n. 散热器；暖气片；辐射体
antonym	 n. [语] 反义词
choreography	 n. 编舞；舞蹈艺术；舞艺
crayon	 n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
robust	 adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
cattle	 n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
solicitor	 n. 律师；法务官；募捐者；掮客
vestige	 n. 遗迹；残余；退化的器官
twice	 adv. 两次；两倍
capsize	 v. 倾覆（特指船）；翻覆；弄翻
supernatural	 adj. 超自然的；神奇的，不可思议的 n. 超自然现象；不可思议的事
crotch	 n. （人的）胯部，分叉处；丫叉
proximity	 n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近
plus	 n. 正号，加号；好处；附加额 adj. 正的；附加的 prep. 加，加上
hospice	 n. 收容所；旅客招待所；救济院
mean	 adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的 v. 意味；想要；意欲 n. 平均值
energy	 n. [物] 能量；精力；活力；精神
cookie	 n. 饼干；小甜点
marital	 adj. 婚姻的；夫妇间的
caption	 n. 标题；字幕；说明；逮捕 v. 加上说明；加上标题
find	 v. 查找，找到；发现；认为；感到；获得 n. 发现
efface	 v. 抹去，抹掉；使自己不受人注意
conflate	 v. 合并；异文合并
hairspray	 n. 头发定型剂
vibration	 n. 振动；犹豫；心灵感应
acknowledge	 v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
overgrown	 adj. 蔓生的；生长过快的 v. 生长过度（overgrow的过去分词）
patriarch	 n. 家长；族长；元老；创始人
unveil	 v. 使公之于众，揭开；揭幕
single	 adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
gust	 n. 风味；一阵狂风；趣味 v. 一阵阵地劲吹
dappled	 adj. 斑纹的；有斑点的；花的 v. 起斑纹（dapple的过去式和过去分词）
zealot	 n. 狂热者；犹太教狂热信徒
pool	 n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
alongside	 adv. 在旁边 prep. 在……旁边
derivation	 n. 引出；来历；词源；派生词
temper	 n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向 v. 使回火；锻炼；调和；使缓和
survivor	 n. 幸存者；生还者；残存物
parrot	 n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人 v. 机械地模仿
township	 n. 镇区；小镇
academic	 adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者
chariot	 n. 二轮战车 v. 驾驭（过去式charioted，过去分词charioted，现在分词charioting，第三人称单数chariots）
reward	 n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
envelope	 n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
decease	 v. 死，死亡 n. 死亡
shower	 n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
practicable	 adj. 可用的；行得通的；可实行的
inclusive	 adj. 包括的，包含的
piece	 n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
insanity	 n. 疯狂；精神错乱；精神病；愚顽
quiver	 n. 颤抖；箭袋；震动 v. 颤抖；振动
interlocutor	 n. 对话者；谈话者
holocaust	 n. 大屠杀；毁灭
thereafter	 adv. 其后；从那时以后
hallowed	 adj. 神圣的，神圣化的
recording	 n. 录音；唱片 adj. 记录的；记录用的 v. 录音；记录；录像（record的ing形式）
defame	 v. 诽谤；中伤
furnishings	 n. 家具；供应；穿戴用品（furnishing的复数）
compassionate	 adj. 慈悲的；富于同情心的 v. 同情；怜悯
chat	 v. 聊天；闲谈 n. 聊天；闲谈
etceteras	 n. 附加项目；其余（etcetera的复数形式）
recreation	 n. 娱乐；消遣；休养
nuzzle	 v. 用鼻紧挨，用鼻爱抚；紧贴某人
align	 v. 使结盟；使成一行；匹配
sheath	 n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
loft	 n. 阁楼；顶楼；鸽房 v. 把…储放在阁楼内
sliver	 n. 梳毛，梳棉；裂片 v. 成为薄片；裂成小片
disconcert	 v. 使仓皇失措；使困惑；破坏
could	 aux. 能够 v. 能（can的过去式）
boggle	 v. 犹豫，退缩；惊恐 n. 犹豫，退缩；惊奇
dazzle	 n. 耀眼的光；灿烂 v. 使……目眩；使……眼花
spotless	 adj. 无可挑剔的；无瑕疵的；纯洁的
SAP	 n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道 v. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础
ambiguous	 adj. 模糊不清的；引起歧义的
whizz	 n. 专家；精明的人；子弹等在空中掠过的声音（等于whiz） v. 飕飕作声（等于whiz）
massive	 adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
concord	 n. 和谐；和睦；一致；协调
debtor	 n. 债务人；[会计] 借方
disapprove	 v. 不赞成；不同意
uprising	 n. 起义；升起 adj. 升起的 v. 起义（uprise的ing形式）；升起
heartbroken	 adj. 悲伤的，伤心的
gown	 n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣 v. 使穿睡衣
detector	 n. 探测器；检测器；发现者；侦察器
erase	 v. 抹去；擦除
entrepreneur	 n. 企业家；承包人；主办者
keen	 adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的 n. 痛哭，挽歌
pant	 v. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事 n. 气喘；喘息；喷气声
barrister	 n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师
plateau	 n. 高原 adj. 高原印第安人的
mind	 n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
accredit	 v. 授权；信任；委派；归因于
neurosis	 n. [心理] 神经症；神经衰弱症
insistent	 adj. 坚持的；迫切的；显著的；引人注目的；紧急的
access	 v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
they	 pron. 他们；它们；她们
intellect	 n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人
hell	 n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力 vi. 过放荡生活；飞驰 int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）
academy	 n. 学院；研究院；学会；专科院校
reform	 n. 改革，改良；改正 v. 改革，革新；重新组成 adj. 改革的；改革教会的
crafty	 adj. 狡猾的；灵巧的
tenancy	 n. 租期；租用
competitive	 adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
stupendous	 adj. 惊人的；巨大的
setting	 n. 环境；安装；布置；[天] 沉落 v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
tattoo	 n. 文身 v. 刺花纹于
unseemly	 adj. 不适宜的；不得体的 adv. 不得体地；不适宜地
domineer	 v. 跋扈；作威作福
nucleus	 n. 核，核心；原子核
quarrel	 v. 吵架；争论；挑剔 n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿
habitation	 n. 居住；住所
straighten	 v. 整顿；使…改正；使…挺直；使…好转
symbolic	 adj. 象征的；符号的；使用符号的
rustic	 adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的 n. 乡下人；乡巴佬
constancy	 n. 坚定不移；恒久不变
disadvantageous	 adj. 不利的；不便的；贬抑的
currency	 n. 货币；通货
imbecility	 n. 愚钝；低能；愚蠢的行为，言语等
summons	 n. 召唤；传票；传唤；召集 v. 唤出；传到；传唤到法院
suddenly	 adv. 突然地；忽然
arc	 n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹 adj. 圆弧的；反三角函数的 v. 形成电弧；走弧线
terminal	 n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的
limestone	 n. [岩] 石灰岩
utilize	 v. 利用
breathtaking	 adj. 惊人的；惊险的；令人激动的
winter	 n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
bulge	 n. 胀；膨胀；凸出部分 v. 使膨胀；使凸起
elevate	 v. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
aggrieved	 adj. 受委屈的，愤愤不平的；权利受到不法侵害的 v. 侵害，伤害（aggrieve的过去分词形式）；使悲痛
foreshore	 n. 海滩；前滩
administration	 n. 管理；行政；实施；行政机构
shake	 v. 动摇；摇动；震动；握手 n. 摇动；哆嗦
ransom	 v. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放 n. 赎金；赎身，赎回
inconvenient	 adj. 不便的；打扰的
marvel	 n. 奇迹 v. 对…感到惊异
cannibal	 n. 食人者；吃同类的动物 adj. 食同类的；吃人肉的；凶残的
thee	 pron. 你（古英语thou的宾格） n. (Thee)人名；(德)特厄
nut	 n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题 v. 采坚果
picturesque	 adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的
majesty	 n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
steely	 adj. 似钢的，钢铁般的；钢制的；严格的 n. (Steely)人名；(英)斯蒂利
dock	 n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分 v. 使靠码头；剪短
behalf	 n. 代表；利益
swirl	 n. 漩涡；打旋；涡状形 v. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒
breadth	 n. 宽度，幅度；宽宏
grapple	 v. 抓住；格斗；抓斗机 n. 抓住；格斗
friendly	 adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
stain	 v. 沾污；败坏；给…着色 n. 污点；瑕疵；着色剂
suspect	 n. 嫌疑犯 adj. 可疑的；不可信的 v. 怀疑；猜想
uncle	 n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
curriculum	 n. 课程
duration	 n. 持续，持续的时间，期间
panel	 n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 v. 嵌镶板
uneasy	 adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
despite	 prep. 尽管，不管 n. 轻视；憎恨；侮辱
misery	 n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困
wayward	 adj. 任性的；不规则的；刚愎的
cartoon	 n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画 v. 为…画漫画
worm	 n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物 v. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
feeler	 n. [动] 触角；试探；试探者；厚薄规
herring	 n. 鲱
skirt	 n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
stipulate	 v. 规定；保证 adj. 有托叶的
soup	 n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
colourful	 adj. 鲜艳的；生动的；色彩丰富的；富有趣味的
deliberation	 n. 审议；考虑；从容；熟思
VIP	 abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）
ledge	 n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层
barracks	 n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数） v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）
fingernail	 n. 手指甲
comprehend	 v. 理解；包含；由…组成
quit	 v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
teacher	 n. 教师；导师
inescapable	 adj. 不可避免的；逃脱不了的
turnout	 n. 产量；出席者；参加人数；出动；清除；[公路] 岔道
tender	 adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 v. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
begrudge	 v. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
failure	 n. 失败；故障；失败者；破产
icicle	 n. 冰柱；垂冰；冷冰冰的人
occasion	 n. 时机，机会；场合；理由 v. 引起，惹起
dispose	 v. 处理；处置；安排 n. 处置；性情
changeable	 adj. 无常的；可改变的；易变的；不定的
stupor	 n. 昏迷，恍惚；麻木
bouquet	 n. 花束；酒香
parenthood	 n. 亲子关系；父母身份
transport	 n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
emigration	 n. 移民；移民出境；移居外国
incantation	 n. 咒语
stockholder	 n. 股东；股票持有人
magnitude	 n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
whole	 adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
puppet	 n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人
mollify	 v. 平息，缓和；使…平静；使…变软
contingency	 n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支；[离散数学或逻辑学]偶然式
venom	 n. 毒液；恶意 vt. 使有毒；放毒
photo	 n. 照片
flatten	 v. 击败，摧毁；使……平坦 n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
university	 n. 大学；综合性大学；大学校舍
submarine	 n. 潜水艇；海底生物 adj. 海底的；水下的 v. 用潜水艇攻击
digit	 n. 数字；手指或足趾；一指宽
destiny	 n. 命运，定数，天命
straitlaced	 adj. 严格的；固执的；刻板的 v. 用系带缚紧（straitlace的过去式）
designer	 n. 设计师；谋划者 adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的
matter	 n. 物质；事件 v. 有关系；要紧
peer	 n. 贵族；同等的人；同龄人 v. 凝视，盯着看；窥视
vaccine	 n. 疫苗；牛痘苗 adj. 疫苗的；牛痘的
egalitarian	 adj. 平等主义的 n. 平等主义；平等主义者
housecraft	 n. 家政学；（英）管家的技能
victor	 n. 胜利者
bore	 v. 钻孔 n. 孔；令人讨厌的人
seem	 v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
antic	 adj. 古怪的；滑稽可笑的 n. 滑稽动作；丑角 v. 扮小丑；做滑稽动作
popular	 adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
overwhelming	 adj. 压倒性的；势不可挡的 v. 压倒；淹没（overwhelm的ing形式）；制服
crystal	 n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品 adj. 水晶的；透明的，清澈的
Hindu	 adj. 印度教的；印度的 n. 印度人；印度教教徒
lateral	 adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音 vt. 横向传球
deceitful	 adj. 欺骗的；欺诈的；谎言的；虚伪的
gesture	 n. 姿态；手势 v. 作手势；用动作示意
playground	 n. 运动场，操场；游乐场
histrionic	 adj. 戏剧的；演员的，表演的 n. 演员
dormitory	 n. 宿舍，学生宿舍 adj. 住宅区的
abort	 v. 流产；堕胎；夭折；发育不全 n. 中止计划
leverage	 n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率 v. 利用；举债经营
responsible	 adj. 负责的，可靠的；有责任的
braid	 v. 编织 n. 辫子；穗带；发辫
wholesale	 adj. 批发的；大规模的 n. 批发 adv. 大规模地；以批发方式 v. 批发
quadrant	 n. 象限；[海洋][天] 象限仪；四分之一圆
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
rookie	 n. 新手
redemptive	 adj. 赎回的；赎身的；挽回的
relate	 v. 叙述；使…有联系
agree	 v. 同意，赞成；承认；约定，商定
include	 v. 包含，包括
immense	 adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
untenable	 adj. （论据等）站不住脚的；不能维持的；不能租赁的；难以防守的
central	 adj. 中心的；主要的；中枢的 n. 电话总机
hallucinate	 v. 使产生幻觉
quantity	 n. 量，数量；大量；总量
precipitous	 adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
squabble	 v. 发生口角；大声争吵 n. 争吵；口角
sideline	 n. 副业；球场边线；局外人的观点 v. 迫使退出 adj. 倾斜的
sleepless	 adj. 失眠的；不休息的；警觉的；永不停息的
detain	 v. 拘留；留住；耽搁
show	 v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
groove	 n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例 v. 开槽于
trivia	 n. 琐事
avert	 v. 避免，防止；转移
pun	 v. 说双关语；说俏皮话 n. 双关语；俏皮话
infancy	 n. 初期；婴儿期；幼年
postscript	 n. 附言；又及
idle	 adj. 闲置的；懒惰的；停顿的 v. 无所事事；虚度；空转
screech	 v. 发出尖锐的声音；发出恐惧或痛苦的叫喊声 n. 尖叫声，尖利刺耳的声音；尖声喊叫
dancer	 n. 舞蹈家；舞蹈演员；舞女；跳舞者
reader	 n. 读者；阅读器；读物
don	 n. 先生，阁下；指导教师，大学教师 v. 穿上
green	 adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
imbibe	 v. 吸收，接受；喝；吸入
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
salesclerk	 n. 售货员；商店里的店员
conqueror	 n. 征服者；胜利者
gasp	 v. 喘气；喘息；渴望 n. 喘气
crisp	 adj. 脆的；新鲜的；易碎的 v. 使卷曲；使发脆 n. 松脆物；油炸马铃薯片
hemp	 n. 大麻；麻类植物；大麻烟卷 adj. 大麻类植物的
naked	 adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
zoologist	 n. 动物学家
ceramic	 adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的 n. 陶瓷；陶瓷制品
procession	 n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进 vi. 列队行进 vt. 沿著……行进
adjust	 v. 调整，使…适合；校准
turf	 n. 草皮；泥炭；跑马场 v. 覆草皮于
path	 n. 道路；小路；轨道
handiwork	 n. 手工艺；[工经] 手工制品；行为后果
dinner	 n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
adult	 adj. 成年的；成熟的 n. 成年人
slit	 v. 撕裂；使有狭缝 n. 裂缝；投币口
spray	 n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
defy	 v. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空 n. 挑战；对抗
abject	 adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
expensive	 adj. 昂贵的；花钱的
obtain	 v. 获得；流行
approach	 n. 方法；途径；接近 v. 接近；着手处理
bribe	 v. 贿赂，收买 n. 贿赂
tail	 n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
sorry	 adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
grocery	 n. 食品杂货店
tourist	 n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
symposium	 n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
confess	 v. 承认；坦白；忏悔；供认
assessment	 n. 评定；估价
researcher	 n. 研究员
degenerate	 v. 使退化；恶化 adj. 退化的；堕落的 n. 堕落的人
sky	 n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
inexplicable	 adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
tenant	 n. 承租人；房客；佃户；居住者 v. 租借（常用于被动语态）
want	 v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
recycle	 v. 使再循环；使…重新利用 n. 再生；再循环；重复利用
cellular	 adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的 n. 移动电话；单元
counsel	 n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策 v. 建议；劝告
subtle	 adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
hairpiece	 n. 假发
budge	 v. 挪动；微微移动；改变态度或意见；服从 n. 羔羊皮
poplar	 n. 白杨；白杨木
earthy	 adj. 土的；土质的；朴实的；粗俗的
pidgin	 n. 洋泾滨语；混杂语言；事务
subvert	 v. 颠覆；推翻；破坏
invulnerable	 adj. 无懈可击的；不会受伤害的
bladder	 n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋
motto	 n. 座右铭，格言；箴言
honour	 n. 荣誉；尊敬；勋章 v. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据
partition	 n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物 v. [数] 分割；分隔；区分
rat	 n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
apartheid	 n. 种族隔离
locust	 n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
spectator	 n. 观众；旁观者
brainstorming	 n. 集体研讨；发表独创性意见 v. 集思广益以寻找；集体自由讨论（brainstorm的ing形式）
crossroads	 n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）
end	 n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
horror	 n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
bastion	 n. 堡垒；棱堡
aborigine	 n. 土著；土著居民
blink	 v. 眨眼；使…闪烁 n. 眨眼；瞬间；闪光
nasty	 adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的 n. 令人不快的事物
roger	 int. 好；知道了 n. 罗杰（男子名）
friend	 n. 朋友；助手；赞助者
jug	 n. [轻] 水壶；监牢 v. 关押；放入壶中
fall	 v. 落下；变成；来临；减弱 n. 下降；秋天；瀑布 adj. 秋天的
field	 n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
crane	 n. 吊车，起重机；鹤 v. 伸着脖子看；迟疑，踌躇
numerical	 adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
torsion	 n. 扭转，扭曲；转矩，[力] 扭力
very	 adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
tolerance	 n. 公差；宽容；容忍；公差
united	 adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的
passive	 adj. 被动的，消极的；被动语态的 n. 被动语态
mason	 n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason） vt. 用砖瓦砌成
inert	 adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
discuss	 v. 讨论；论述，辩论
doom	 n. 厄运；死亡；判决；世界末日 v. 注定；判决；使失败
mental	 adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
truce	 n. 停战；休战；休战协定 vt. 以休战结束；停止争执 vi. 停战
obedience	 n. 顺从；服从；遵守
heady	 adj. 兴奋的；任性的；性急的；顽固的；使人头晕的；令人陶醉的 n. (Heady)人名；(英)黑迪
mathematical	 adj. 数学的，数学上的；精确的
cliche	 n. 陈词滥调；[印刷] 铅版；陈腐思想 adj. 陈腐的
repeatedly	 adv. 反复地；再三地；屡次地
reap	 v. 收获，获得；收割 n. (Reap)人名；(英)里普
revolver	 n. 左轮手枪；旋转器
grease	 v. 涂脂于；贿赂 n. 油脂；贿赂
qualifier	 n. [语] 修饰语
deliberately	 adv. 故意地；谨慎地；慎重地
unreasonable	 adj. 不合理的；过度的；不切实际的；非理智的
cyberspace	 n. 网络空间；赛博空间
imperial	 adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的 n. 纸张尺寸；特等品
kindred	 adj. 同类的；血缘的；同族的 n. 家族；相似；亲属关系
runaway	 adj. 逃亡的；逃走的 n. 逃跑；逃走的人
stew	 v. 炖，炖汤；焖；忧虑；受闷热 n. 炖，炖汤；烦恼；闷热；鱼塘
footballer	 n. 足球运动员；橄榄球运动员
God	 n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
cousin	 n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
preparatory	 adj. 预备的 n. 预科；预备学校
hegemony	 n. 霸权；领导权；盟主权
bugle	 n. 喇叭；军号；筋骨草属植物 v. 吹号集合
all	 adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
eh	 int. 啊，嗯！（表示惊奇、疑问等）
rapport	 n. 密切关系，交往；和谐一致
style	 n. 风格；时尚；类型；字体 v. 设计；称呼；使合潮流
consistent	 adj. 始终如一的，一致的；坚持的
hovel	 n. 小屋；栅舍；茅舍 vt. 使…住在茅屋；把…拴入棚舍
admissible	 adj. 可容许的；可采纳的；可接受的
flutter	 v. 飘动；鼓翼；烦扰 n. 摆动；鼓翼；烦扰
watermark	 n. 水印；水位标志 vt. 在…上印水印（图案）
epitaph	 n. 碑文，墓志铭
stainless	 adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
assistant	 n. 助手，助理，助教 adj. 辅助的，助理的；有帮助的
pond	 vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
gibbon	 n. [脊椎] 长臂猿
allocate	 v. 分配；拨出；使坐落于
eccentricity	 n. 古怪；怪癖；[数] 离心率
prominence	 n. 突出；显著；突出物；卓越
toad	 n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙
monitor	 n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
inquiry	 n. 探究；调查；质询
memo	 n. 备忘录
bootleg	 adj. 违法的；偷运或非法制造并销售的 v. 私卖 n. 靴统；私货
louse	 n. 虱子；寄生虫；卑鄙的家伙 v. 搞糟；清除（虱子）
wail	 v. 哀号；悲叹 n. 哀号；悲叹；恸哭声
beet	 n. 甜菜；甜菜根 vt. 生火；修理；改过
congested	 adj. 堵塞的，拥挤的 v. 挤满；超负荷（congest的过去分词）
cowl	 n. 蒙头斗篷；通风帽（烟囱顶上的）；连有头巾的修道士服 v. 给…穿蒙头斗篷；给…装上风帽状物
experienced	 adj. 老练的，熟练的；富有经验的
mineral	 n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
ignominy	 n. 耻辱；不体面；丑行
fatuous	 adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的
subordinate	 n. 下属，下级；部属，属下 adj. 从属的；次要的 v. 使……居下位；使……服从
skeleton	 n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人 adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
horsey	 adj. 马的；似马的（等于sorsy）
psychoanalyst	 n. 精神分析学家；心理分析学家
trying	 adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的 v. 尝试（try的ing形式）；试验
mechanise	 v. 使……用机械装置；使……机械化
suicide	 n. 自杀；自杀行为；自杀者 adj. 自杀的 vt. 自杀 vi. 自杀
instance	 n. 实例；情况；建议 v. 举为例
yours	 pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
jaw	 n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨 v. 教训；唠叨
vegetarian	 n. 素食者；食草动物 adj. 素食的
dad	 n. 爸爸；爹爹
untiring	 adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；坚持不懈的
typhoon	 n. [气象] 台风
boo	 v. 嘘；向…喝倒采 int. （表示不满、轻蔑等）嘘 n. 嘘声
category	 n. 种类，分类；[数] 范畴
mortar	 n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆 v. 用灰泥涂抹，用灰泥结合
nudity	 n. 裸露；裸体像
contraception	 n. 避孕
phantom	 n. 幽灵；幻影；虚位 adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的
hope	 n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
believe	 v. 信任；料想；笃信宗教
uneasiness	 n. 不安；担忧；局促
railway	 n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
spaceship	 n. [航] 宇宙飞船
manageable	 adj. 易管理的；易控制的；易办的
inequality	 n. 不平等；不同；不平均
hermit	 n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者
heroic	 adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的 n. 史诗；英勇行为
feint	 n. 佯攻；伪装 v. 佯攻；假装 adj. 假的
Arabia	 n. 阿拉伯半岛（亚洲西南部，等于Arabian Peninsula）
conscious	 adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
steady	 adj. 稳定的；不变的；沉着的 v. 稳固 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
sight	 n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
mother	 n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
resurgent	 adj. 复活的；复苏的 n. 复活者
safe	 adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
forcible	 adj. 强制的；暴力的；有说服力的；强有力的
aluminium	 adj. 铝的 n. 铝
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
tribute	 n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
lucid	 adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
page	 n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
spare	 v. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件
literature	 n. 文学；文献；文艺；著作
intellectual	 adj. 智力的；聪明的；理智的 n. 知识分子；凭理智做事者
vanguard	 n. 先锋；前锋科学卫星
assign	 v. 分配；指派；[计][数] 赋值
tranquil	 adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的
rusty	 adj. 生锈的，腐蚀的；铁锈色的，锈色的；迟钝的
plume	 v. 用羽毛装饰 n. 羽毛
pension	 n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
lag	 n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板 v. 落后于；押往监狱；加上外套 adj. 最后的
keynote	 n. 基调；主旨；主音 v. 给…定基调；说明基本政策
infectious	 adj. 传染的；传染性的；易传染的
accession	 n. 增加；就职；到达 v. 登记入册
music	 n. 音乐，乐曲
serenely	 adv. 安详地；沉着地；宁静地
trend	 n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
funicular	 n. 索道缆车 adj. 索状的；纤维的
inbuilt	 adj. 内置的；内藏的；嵌入的
congruent	 adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的
essential	 adj. 基本的；必要的；本质的；精华的 n. 本质；要素；要点；必需品
heave	 v. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等） n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
swift	 n. 褐雨燕 adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的 adv. 迅速地
vow	 n. 发誓；誓言；许愿 v. 发誓；郑重宣告
patron	 n. 赞助人；保护人；主顾
impart	 v. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
casual	 adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
present	 v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
precede	 v. 领先，在…之前；优于，高于
refrain	 v. 节制，克制；避免；制止 n. 叠句，副歌；重复
elegant	 adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
cyclical	 adj. 周期的，循环的
devious	 adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的
us	 pron. 我们
vegetable	 n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
respectful	 adj. 恭敬的；有礼貌的
bookseller	 n. 书商；售书员
prevalent	 adj. 流行的；普遍的，广传的
portfolio	 n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务
spinach	 n. 菠菜
bunker	 n. 沙坑；煤仓；燃料库 v. 使陷入困境；把球击入沙坑
holding	 n. 举办；支持 v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住
icon	 n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
reasonable	 adj. 合理的，公道的；通情达理的
power	 n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
phonology	 n. 音系学；音韵学；语音体系
printer	 n. [计] 打印机；印刷工；印花工
witness	 n. 证人；目击者；证据 v. 目击；证明；为…作证
bracelet	 n. 手镯；手链
mixer	 n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器
profit	 n. 利润；利益 v. 获利；有益
me	 pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
intercourse	 n. 性交；交往；交流
mature	 adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
deeply	 adv. 深刻地；浓浓地；在深处
handpicked	 adj. 偏心挑选的，精心挑选出来的；用手挑选的 v. 用手采摘；仔细挑选（handpick的过去分词）
eastward	 adj. 向东方的；朝东的 adv. 向东 n. 东部；东方
thing	 n. 事情；东西；事物；情况
snore	 n. 鼾声 v. 打呼噜；打着鼾声渡过
quartet	 n. 四重奏；四重唱；四件一套
reign	 v. 统治；支配；盛行；君临 n. 统治；统治时期；支配
abdicate	 v. 退位；放弃
pod	 n. 蚕茧；豆荚 v. 结豆荚
hulk	 n. 废船；笨重的船；船体；绿巨人，浩克（美国漫威漫画旗下超级英雄） v. 庞然大物般出现；赫然显现
rouse	 v. 唤醒；激起，使振奋；惊起 n. 觉醒；奋起
handy	 adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的 n. (Handy)人名；(英)汉迪
detachable	 adj. 可分开的；可拆开的；可分遣的
retort	 n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶 v. 反驳，反击
conceive	 v. 怀孕；构思；以为；持有
maritime	 adj. 海的；海事的；沿海的；海员的
dart	 v. 投掷，投射；使迅速突然移动 n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动
notorious	 adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
Christ	 n. 基督；救世主 int. 天啊！
adoption	 n. 采用；收养；接受
stereo	 n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片 adj. 立体的；立体声的；立体感觉的
mild	 adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的 n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
electrify	 v. 使电气化；使充电；使触电；使激动
vulgar	 adj. 粗俗的；通俗的；本土的 n. 平民，百姓
grandeur	 n. 壮丽；庄严；宏伟
gurgle	 n. 咯咯声；汩汩声 v. 作汩汩声；作咯咯声
traverse	 n. 穿过；横贯；横木 v. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动 adj. 横贯的
sneak	 v. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告 n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者 adj. 暗中进行的
aggressive	 adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
intransitive	 adj. 不及物的 n. 不及物动词
sceptical	 adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
revere	 v. 敬畏；尊敬；崇敬
rabies	 n. [内科] 狂犬病，恐水病
digress	 v. 离题；走向岔道
idealist	 n. 空想家，理想主义者；唯心主义者 adj. 理想主义的；唯心主义的
opulent	 adj. 丰富的；富裕的；大量的
kid	 n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
contain	 v. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
digestible	 adj. 易消化的；可摘要的
oracle	 n. 神谕；预言；神谕处；圣人
alive	 adj. 活着的；活泼的；有生气的
vet	 v. 审查；诊疗 n. 兽医
insult	 v. 侮辱；辱骂；损害 n. 侮辱；凌辱；无礼
dialect	 n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征 adj. 方言的
stroll	 n. 漫步；闲逛；巡回演出 v. 散步；闲逛；巡回演出
chirp	 n. 唧唧声；喳喳声；[通信] 啁啾声 v. 吱喳而鸣；尖声地说；咂嘴打招呼
reality	 n. 现实；实际；真实
defendant	 adj. 辩护的；为自己辩护的 n. 被告
dehydrate	 v. 使…脱水；使极其口渴；使丧失力量和兴趣等
feast	 v. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日
clash	 n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声 v. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声
downtown	 adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
hod	 n. 煤斗；装木炭容器；木制容器；灰浆桶
treble	 adj. 三倍的；最高声部的；三层的；三重的 n. 三倍；最高声部 v. 变成三倍
life	 n. 生活，生存；寿命
foregoing	 adj. 前述的；前面的；在前的 v. 发生在…之前；走在…之前（forego的ing形式）
theirs	 pron. 他们的；她们的；它们的
premise	 v. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
outweigh	 v. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值
shark	 n. 鲨鱼；骗子 v. 诈骗
hutch	 n. 笼；小屋；贮藏箱；矿车 vt. 把…装箱
slumber	 n. 睡眠；麻木状态；静止状态 v. 睡眠；蛰伏；麻木
loose	 adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
clandestine	 adj. 秘密的，私下的；偷偷摸摸的
mystic	 adj. 神秘的；神秘主义的 n. 神秘主义者
margarine	 n. 人造黄油；人造奶油
crow	 v. 啼叫；报晓 n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
mosquito	 n. 蚊子
foreign	 adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
typographical	 adj. 印刷上的；排字上的
concerto	 n. 协奏曲
molest	 v. 骚扰；调戏；干扰
tragedian	 n. 悲剧演员；悲剧作家
prone	 adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的 n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
weaponry	 n. 兵器，武器（总称）
urinate	 v. 小便，撒尿
educational	 adj. 教育的；有教育意义的
itinerary	 n. 旅程，路线； 旅行日程 adj. 旅程的； 巡回的，流动的
airy	 adj. 空气的；通风的；幻想的；轻快的；空中的 n. (Airy)人名；(英)艾里
petty	 adj. 琐碎的；小气的；小规模的 n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
carton	 n. 纸板箱；靶心白点 vt. 用盒包装 vi. 制作纸箱
strip	 v. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞
overstate	 v. 夸张；夸大的叙述
mince	 v. 切碎；矫揉做作地说 n. 切碎物，肉馅
irrepressible	 adj. 抑制不住的；压服不了的
legislature	 n. 立法机关；立法机构
principal	 adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人
otherwise	 adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后
sophisticated	 adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
sinister	 adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的
Mars	 n. 战神；[天] 火星
Japanese	 adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
seasick	 adj. 晕船的
pharmacist	 n. 药剂师
fuddle	 v. 灌醉；使混乱 n. 混乱；酗酒
baron	 n. 男爵；大亨；巨头
provident	 adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
mistaken	 adj. 错误的；弄错的；被误解的 v. 弄错（mistake的过去分词）
adulthood	 n. 成年；成人期
ebb	 n. 衰退；退潮；衰落 v. 衰退；减少；衰落；潮退
timid	 adj. 胆小的；羞怯的
painkiller	 n. 止痛药
relief	 n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
nasal	 adj. 鼻的；鼻音的 n. 鼻骨；鼻音；鼻音字
edible	 adj. 可食用的 n. 食品；食物
furnace	 n. 火炉，熔炉
reconstruct	 v. 重建；改造；修复；重现
scout	 n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机 v. 侦察；跟踪，监视；发现
civil	 adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
fortitude	 n. 刚毅；不屈不挠；勇气
torrent	 n. 奔流；倾注；迸发；连续不断
abreast	 adv. 并肩地；并列 adj. 并排的；肩并肩的
omit	 v. 省略；遗漏；删除；疏忽
dichotomy	 n. 二分法；两分；分裂；双歧分枝
formula	 n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
salty	 adj. 咸的；含盐的
intolerant	 adj. 无法忍受的；偏狭的
domesticate	 v. 驯养；教化；引进
spiced	 adj. 五香的；调过味的；含香料的
bottleneck	 n. 瓶颈；障碍物
then	 adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
outbreak	 n. （战争的）爆发；（疾病的）发作 vi. 爆发
gentility	 n. 有教养，文雅；上流阶层
allot	 v. 分配；拨给；分派 n. (Allot)人名；(英)阿洛特；(西)阿略特；(法)阿洛
subsequent	 adj. 后来的，随后的
entitle	 v. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
valley	 n. 山谷；流域；溪谷
drugstore	 n. [药] 药房（常兼售化妆品、杂志等杂货）；（美）杂货店
truant	 n. 旷课者；懒惰的人 adj. 旷课的；偷懒的 vi. 逃学；偷懒，逃避责任
crunch	 n. 咬碎，咬碎声；扎扎地踏 v. 压碎；嘎扎嘎扎的咬嚼；扎扎地踏过
palpable	 adj. 明显的；可感知的；易觉察的
lap	 n. 一圈；膝盖；下摆；山坳 v. 使重叠；拍打；包围
pasta	 n. 意大利面食；面团
whistle	 n. 口哨；汽笛；呼啸声 v. 吹口哨；鸣汽笛
bookmark	 n. 书签（等于bookmarker）；标记
glance	 n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
imaginable	 adj. 可能的；可想像的
classical	 adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐
African	 adj. 非洲的，非洲人的 n. 非洲人
reshuffle	 v. 重新洗牌；改组；重作安排 n. 重新洗牌；改组
unwitting	 adj. 不知情的；不知不觉的，无意的 v. 使精神错乱；使丧失智能（unwit的ing形式）
smoulder	 v. 闷烧；郁积 n. 闷烧
useless	 adj. 无用的；无效的
amendment	 n. 修正案；改善；改正
frivolity	 n. 轻浮；轻薄；轻率
incest	 n. 乱伦；近亲通婚
password	 n. 密码；口令
unaware	 adj. 不知道的，无意的；未察觉到的 adv. 意外地；不知不觉地
carnal	 adj. 肉体的；肉欲的；淫荡的；性欲的 n. (Carnal)人名；(西)卡纳尔
float	 v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
paradise	 n. 天堂
impending	 adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的 v. 迫近；悬空（impend的现在分词）
exile	 n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯 v. 放逐，流放；使背井离乡
correlate	 v. 关联 n. 相关物；相关联的人 adj. 关联的
global	 adj. 全球的；总体的；球形的
iceberg	 n. [地理] 冰山；显露部分
document	 n. 文件，公文；[计] 文档；证件 v. 用文件证明
elbow	 n. 肘部；弯头；扶手 v. 推挤；用手肘推开
beastly	 adj. 野蛮的；残忍的；可恶的 adv. 极，非常
infer	 v. 推断；推论
objection	 n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
insurer	 n. 保险公司；承保人
trim	 v. 修剪；整理；装点 n. 修剪；整齐；情形 adj. 整齐的
impose	 v. 利用；欺骗；施加影响
resentment	 n. 愤恨，怨恨
anatomy	 n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
dead	 adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
haunting	 adj. 不易忘怀的，萦绕于心头的；给人以强烈感受的 v. 常去；缠住某人；萦绕在…心中（haunt的ing形式）
excited	 adj. 兴奋的；激动的；活跃的 v. 激动；唤起（excite的过去分词）
attrition	 n. 摩擦；磨损；消耗
bank	 n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
surrender	 v. 使投降；放弃；交出；听任 n. 投降；放弃；交出；屈服
perform	 v. 执行；完成；演奏
bias	 n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率 v. 使存偏见 adj. 偏斜的 adv. 偏斜地
shunt	 v. 使转轨；使分流；回避讨论；推延 n. 转轨；[电] 分流器
assailant	 n. 攻击者 adj. 袭击的；攻击的
sardine	 n. 沙丁鱼；庸碌无能的人 vt. 使拥挤不堪
circumstantial	 adj. 依照情况的；详细的，详尽的；偶然的
compromise	 v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
blare	 n. 嘟嘟声；号声；巨响 v. 发嘟嘟声；发出响而刺耳的声音
rude	 adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的 n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德
outcast	 n. 流浪的人；被驱逐的人 adj. 被遗弃的；无家可归的；被逐出的
horde	 n. 一大群，群；游牧部落
exert	 v. 运用，发挥；施以影响
liner	 n. 班轮，班机；衬垫；画线者
light	 n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
flex	 v. 折曲；使收缩 n. 屈曲；电线；松紧带 adj. 弹性工作制的
hay	 n. 干草 v. 把晒干
alligator	 n. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具 v. 皱裂；裂开 adj. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的
buck	 n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人
mouse	 n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人 v. 探出
gonorrhea	 n. [性病] 淋病
breakthrough	 n. 突破；突破性进展
blob	 n. 一滴；一抹；难以名状的一团 v. 弄脏；把…做错
adjacent	 adj. 邻近的，毗连的
penis	 n. 阳物；[解剖] 阴茎
sane	 adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的 n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
facial	 adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的 n. 美容，美颜；脸部按摩
funky	 adj. 时髦的；畏缩的；恶臭的
secluded	 adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的 v. 隔绝（seclude的过去式）
doomed	 adj. 注定的；命定的 v. 注定；宣判（doom的过去分词）
policy	 n. 政策，方针；保险单
interesting	 adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
plush	 adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的 n. 长毛绒
roulette	 n. 轮盘赌；刻骑缝孔的点线机；（邮票的）骑缝孔；旋轮线 vt. 给…滚压骑线孔
prominent	 adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
gratitude	 n. 感谢（的心情）；感激
former	 adj. 从前的，前者的；前任的 n. 模型，样板；起形成作用的人
flashlight	 n. 手电筒；闪光灯
entreat	 v. 恳求；请求
optimism	 n. 乐观；乐观主义
lop	 v. 砍伐；剪去树枝 n. 剪下的树枝 adj. 垂下的
refrigerator	 n. 冰箱，冷藏库
wreath	 n. 花冠；圈状物 v. 环绕（等于wreathe）
barrage	 n. 弹幕；阻塞；齐射式攻击；[水利] 拦河坝 v. 以密集炮火进攻
cerebral	 adj. 大脑的，脑的
shield	 n. 盾；防护物；保护者 v. 遮蔽；包庇；避开；保卫
reversion	 n. 逆转；回复；归还；[遗] 隔代遗传；[法] 继承权
bulb	 n. 电灯泡；鳞茎；球状物 vi. 生球茎；膨胀成球状
northwest	 adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北
malice	 n. 恶意；怨恨；预谋
understudy	 n. 候补演员；替工 v. 练习代演；当…的替手；实地演习
xenophobia	 n. 仇外；对外国人的畏惧和憎恨
caterpillar	 n. [无脊椎] 毛虫；履带车 adj. 有履带装置的
accrue	 v. 产生；自然增长或利益增加
terrestrial	 adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的 n. 陆地生物；地球上的人
karate	 n. 空手道（日本的一种徒手武术）
holster	 n. 手枪皮套
occupational	 adj. 职业的；占领的
moist	 adj. 潮湿的；多雨的；含泪的 n. 潮湿
cascade	 n. 小瀑布，瀑布状物；串联 v. 像瀑布般大量倾泻下来
morbid	 adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
widespread	 adj. 普遍的，广泛的；分布广的
rigmarole	 n. 冗长的废话 adj. 冗长的
potency	 n. 效能；力量；潜力；权势
discrete	 adj. 离散的，不连续的 n. 分立元件；独立部件
deter	 v. 制止，阻止；使打消念头 n. (Deter)人名；(德)德特尔
falter	 v. 支吾；蹒跚地走 n. 踌躇；支吾；颤抖
calculating	 adj. 计算的；深谋远虑的；审慎的 v. 计算（calculate的ing形式）
notify	 v. 通告，通知；公布
dreary	 adj. 沉闷的，枯燥的
gift	 n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
bother	 v. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒 n. 麻烦；烦恼
grateful	 adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
soften	 v. 使温和；使缓和；使变柔软
tonal	 adj. 色调的；音调的
lobster	 n. 龙虾
semester	 n. 学期；半年
erudite	 adj. 博学的；有学问的 n. 饱学之士
polytechnic	 adj. 各种工艺的；综合技术的 n. 工艺学校；理工专科学校
tired	 adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
reckless	 adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的 n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
horseman	 n. 骑马者；马术师
into	 prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
cobweb	 n. 蜘蛛网；蛛丝；圈套 vt. 使布满蛛网；使混乱
uncouth	 adj. 笨拙的；粗野的；不舒适的；陌生的
contribute	 v. 贡献，出力；投稿；捐献
iris	 n. [解剖] 虹膜；鸢尾属植物 adj. 鸢尾属植物的
arouse	 v. 引起；唤醒；鼓励
verdict	 n. 结论；裁定
horsehair	 n. 马毛；马鬃
scribe	 n. 抄写员；作家；划线器 v. 写下，记下；用划线器划
disentangle	 v. 解决；松开；解开纠结；解决（纠纷）
tiara	 n. 女式冕状头饰；（罗马教皇的）三重冕
crooked	 adj. 弯曲的；歪的；不正当的
microchip	 n. 微型集成电路片，微芯片
classify	 v. 分类；分等
liquid	 adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
dictionary	 n. 字典；词典
combine	 v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
hexagon	 n. 六角形，六边形 adj. 成六角的；成六边的
live	 adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
punctual	 adj. 准时的，守时的；精确的
bureaucracy	 n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
sleep	 v. 睡，睡觉 n. 睡眠
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
inhabitant	 n. 居民；居住者
completely	 adv. 完全地，彻底地；完整地
managerial	 adj. [管理] 管理的；经理的
safeguard	 n. [安全] 保护；保卫；保护措施 v. [安全] 保护，护卫
strew	 v. 散播；撒满
omega	 n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ω
enliven	 v. 使活泼；使生动；使有生气，使活跃
cast	 v. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等） n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
flawless	 adj. 完美的；无瑕疵的；无裂缝的
deliberate	 adj. 故意的；深思熟虑的；从容的 v. 仔细考虑；商议
fantasise	 v. 耽于幻想
crockery	 n. 陶器；瓦器；土器
subside	 v. 平息；减弱；沉淀；坐下
derail	 v. 使出轨 n. 脱轨；[铁路] 脱轨器
impede	 v. 阻碍；妨碍；阻止
flip	 v. 掷；轻击 adj. 无礼的；轻率的 n. 弹；筋斗
spite	 n. 不顾；恶意；怨恨 v. 刁难；使恼怒
student	 n. 学生；学者
cynicism	 n. 玩世不恭，愤世嫉俗；犬儒主义；冷嘲热讽
smuggle	 v. 走私；偷运
dormant	 adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的 n. (Dormant)人名；(法)多尔芒
surgery	 n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
fuss	 v. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰 n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱
bright	 adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
horrific	 adj. 可怕的；令人毛骨悚然的
redevelopment	 n. 再开发；重点恢复
intercession	 n. 调解；说情；仲裁
lioness	 n. 母狮子；雌狮
mundane	 adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
differentiate	 v. 区分，区别
congruence	 n. 一致；适合；[数] 全等
brutish	 adj. 粗野的；残忍的；野兽般的
paralyse	 v. 使……无力；使……麻痹；使……瘫痪
nevertheless	 adv. 然而，不过；虽然如此 conj. 然而，不过
output	 n. 输出，输出量；产量；出产 v. 输出
companion	 n. 同伴；朋友；指南；手册 v. 陪伴
dustpan	 n. 簸箕
royal	 adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
deer	 n. 鹿
crude	 adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的 n. 原油；天然的物质
sightseeing	 n. 观光；游览 adj. 观光的；游览的 v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
September	 n. 九月
adhesive	 n. 粘合剂；胶黏剂 adj. 粘着的；带粘性的
procedural	 adj. 程序上的
shriek	 v. 尖叫；促人注意 n. 尖声；尖锐的响声
nearly	 adv. 差不多，几乎；密切地
ajar	 adj. 半开的；微开的；不和谐的 adv. 半开地；微开地；不协调地
echo	 v. 反射；重复 n. 回音；效仿
accomplishment	 n. 成就；完成；技艺，技能
remainder	 n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人 adj. 剩余的；吃剩的 v. 廉价出售；削价出售
his	 pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
magic	 n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
stirrup	 n. [建] 箍筋；马镫；镫形物
scrupulous	 adj. 细心的；小心谨慎的；一丝不苟的
persist	 v. 存留，坚持；持续，固执
moon	 n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
shrine	 n. 圣地；神殿；神龛；圣祠 v. 将…置于神龛内；把…奉为神圣
Russian	 adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
litigation	 n. 诉讼；起诉
flask	 n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶
delicacy	 n. 美味；佳肴；微妙；精密；精美；敏锐，敏感；世故，圆滑
lullaby	 n. 摇篮曲；催眠曲 vt. 唱摇篮曲使入睡
room	 n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
anxiety	 n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
illustrious	 adj. 著名的，杰出的；辉煌的
hyperactive	 adj. 极度活跃的；活动过度的
navel	 n. [解剖] 肚脐；中央；中心点
hundred	 n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
and	 conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
sportsmanship	 n. 运动员精神，运动道德
gloss	 n. 光彩；注释；假象 v. 使光彩；掩盖；注释
candid	 adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的 n. (Candid)人名；(罗)坎迪德
lunacy	 n. 精神失常；愚蠢的行为
enviable	 adj. 值得羡慕的；引起忌妒的
impinge	 v. 撞击；侵犯
sunlight	 n. 日光
soar	 v. 高飞；高耸；往上飞舞 n. 高飞；高涨
node	 n. 节点；瘤；[数] 叉点
collate	 v. 核对，校对；校勘
purpose	 n. 目的；用途；意志 v. 决心；企图；打算
descendant	 adj. 下降的；祖传的 n. 后裔；子孙
transmutation	 n. 变形；变化；演变
bathroom	 n. 浴室；厕所；盥洗室
buff	 n. 浅黄色；软皮；爱好者；[俚] 健康的身体 v. 有软皮摩擦；缓冲；擦亮，抛光某物
acrimony	 n. 辛辣；尖刻；严厉
diligent	 adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的 n. (Diligent)人名；(法)迪利让
gifted	 adj. 有天赋的；有才华的 v. 给予（gift的过去分词）
racecourse	 n. 赛马场，跑马场；跑道
bondage	 n. 奴役，束缚；奴役身份
misapprehension	 n. 误解；误会
outset	 n. 开始；开端
elder	 n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
fragile	 adj. 脆的；易碎的
factual	 adj. 事实的；真实的
glorify	 v. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽
amalgamate	 v. 合并；汞齐化；调制汞合金
sabbatical	 adj. 安息日的 n. 休假（美国某些大学给大学教师每七年一次的）
footloose	 adj. 自由自在的，不受束缚的
sigh	 v. 叹息，叹气 n. 叹息，叹气
recommend	 v. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
vaccinate	 v. 接种疫苗 n. 被接种牛痘者
wasp	 n. 黄蜂；[昆] 胡蜂；易怒的人 vi. 黄蜂似的直扑
taciturn	 adj. 沉默寡言的；无言的，不太说话的
road	 n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
seep	 v. 漏；渗出 n. 小泉；水陆两用的吉普车
mosque	 n. 清真寺
diamond	 n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌 adj. 菱形的；金刚钻的
germinate	 v. 使发芽；使生长
coup	 n. 政变；妙计；出乎意料的行动；砰然的一击 vt. 使…颠倒；使…倾斜 vi. 推倒；倾斜；溢出
unload	 v. 卸；摆脱…之负担；倾销
jacket	 n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
expend	 v. 花费；消耗；用光；耗尽
incentive	 n. 动机；刺激 adj. 激励的；刺激的
lesson	 n. 教训；课 vt. 教训；上课
look	 v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
pole	 n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
pounce	 v. 突袭，猛扑 n. 猛扑，爪
nude	 adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的 n. 裸体；裸体画
update	 v. 更新；校正，修正；使现代化 n. 更新；现代化
standstill	 n. 停顿；停止
proletarian	 n. 普罗，无产者；工人 adj. 普罗阶级的，无产阶级的
textile	 n. 纺织品，织物 adj. 纺织的
decade	 n. 十年，十年期；十
tatters	 n. 破衣服；梭织者；碎片（tatter的复数） v. 撕碎；把…穿破（tatter的三单形式）
brash	 adj. 无礼的，傲慢的；仓促的，性急的 n. 骤雨；碎片；胃灼热
shrill	 adj. 尖锐的；刺耳的 adv. 尖锐地 v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
aroma	 n. 芳香
era	 n. 时代；年代；纪元
javelin	 n. 标枪，投枪
suppress	 v. 抑制；镇压；废止
academician	 n. 院士；大学生；学会会员；大学教师
suffix	 v. 添后缀 n. 后缀；下标
gambit	 n. 话题；开始；以取得优势的开局棋法；开场白
reply	 v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
conquer	 v. 战胜，征服；攻克，攻取
chemical	 n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的
thug	 n. 暴徒；恶棍；刺客
happening	 n. 事件；意外发生的事 v. 发生；碰巧（happen的ing形式）
squirrel	 n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
portray	 v. 描绘；扮演
piss	 v. 小便 n. 小便 int. 呸！
paddle	 n. 划桨；明轮翼 v. 拌；搅；用桨划
emancipate	 v. 解放；释放
glorious	 adj. 光荣的；辉煌的；极好的
abolition	 n. 废除；废止
forefinger	 n. 食指
tactful	 adj. 机智的；圆滑的；老练的
greedy	 adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
outlet	 n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
satisfactory	 adj. 满意的；符合要求的；赎罪的
pack	 n. 包装；一群；背包；包裹；一副 v. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
mat	 n. 垫；垫子；衬边 v. 缠结；铺席于……上 adj. 无光泽的
frost	 v. 结霜于；冻坏 n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
fan	 v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
slant	 n. 倾斜；观点；偏见 v. 倾斜；有倾向 adj. 倾斜的；有偏见的
scab	 n. 痂；疤；疥癣；恶棍 v. 结痂；生疙瘩；破坏罢工
doctrine	 n. 主义；学说；教义；信条
thirsty	 adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
navigation	 n. 航行；航海
inscribe	 v. 题写；题献；铭记；雕
accuse	 v. 控告，指控；谴责；归咎于
fern	 n. [植] 蕨；[植] 蕨类植物
forage	 n. 饲料；草料；搜索 v. 搜寻粮草；搜寻
miscarriage	 n. [妇产] 流产；失败；误送
American	 n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
alumnus	 n. 男校友；男毕业生
lot	 n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
angle	 v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
craftsman	 n. 工匠；手艺人；技工
doleful	 adj. 寂寞的；悲哀的；阴沉的；忧郁的
consumer	 n. 消费者；用户，顾客
humane	 adj. 仁慈的，人道的；高尚的
retrieve	 v. [计] 检索；恢复；重新得到 n. [计] 检索；恢复，取回
lass	 n. 小姑娘；情侣；（苏格兰）女佣
dispensary	 n. 药房；（学校、兵营或工厂的）诊疗所；防治站
monthly	 adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的 n. 月刊 adv. 每月，每月一次
old	 adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
brilliant	 adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
archaic	 adj. 古代的；陈旧的；古体的；古色古香的
agency	 n. 代理，中介；代理处，经销处
thwart	 v. 挫败；反对；阻碍；横过 adj. 横放的；固执的 n. 划手座；独木舟的横梁 adv. 横过 prep. 横过
restore	 v. 恢复；修复；归还
logical	 adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的
Spain	 n. 西班牙
Gothic	 adj. 哥特式的；野蛮的 n. 哥特式
optical	 adj. 光学的；眼睛的，视觉的
bracket	 n. 支架；括号；墙上凸出的托架 v. 括在一起；把…归入同一类；排除
city	 n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
cubic	 adj. 立方体的，立方的 n. (Cubic)人名；(罗)库比克
founder	 v. 失败；沉没；倒塌；变跛 n. 创始人；建立者；翻沙工
schizophrenia	 n. [内科] 精神分裂症
environmental	 adj. 环境的，周围的；有关环境的
veranda	 n. 走廊，游廊；阳台
third	 num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
slice	 n. 薄片；部分；菜刀，火铲 v. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
indigestion	 n. 消化不良；不消化
polio	 n. 小儿麻痹症（等于poliomyelitis）；脊髓灰质炎
kangaroo	 n. 袋鼠
bat	 n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名 v. 用球棒击球；击球率达…
okay	 adv. 可以；对；很好地 adj. 可以；对；不错 n. 同意，批准 int. 好；行
sheer	 adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 v. 偏航 n. 偏航；透明薄织物
unanimous	 adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
confederate	 n. 同盟国，同盟者 adj. 同盟的，联合的 v. 使联盟；使联合；同伙；帮凶
vagrant	 adj. 流浪的；漂泊的；游荡的 n. 游民；流浪者；无赖；漂泊者
gallows	 n. 绞刑；绞刑架；承梁
bug	 n. 臭虫，小虫；故障；窃听器 v. 烦扰，打扰；装窃听器
stripe	 n. 条纹，斑纹；种类 v. 加条纹于…
denture	 n. 齿列，托牙；一副假牙
bed	 n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
able	 adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
ingenuous	 adj. 天真的；坦白的；正直的；朴实的
ladybird	 n. 瓢虫
stack	 n. 堆；堆叠 v. 使堆叠；把…堆积起来
pace	 n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
recollect	 v. 回忆，想起
declaration	 n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
moth	 n. 蛾；蛀虫
clown	 n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人 v. 扮小丑；装傻
ant	 n. 蚂蚁
idolise	 v. 把…当偶像崇拜；偶像化
reassemble	 v. 重新集合
history	 n. 历史，历史学；历史记录；来历
translate	 v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
telegram	 n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
imperfect	 adj. 有缺点的；未完成的；半过去的；未完成时的 n. 未完成体 adv. 有瑕疵地；有缺点地
delirious	 adj. 发狂的；神志昏迷的；精神错乱的
tide	 n. 趋势，潮流；潮汐 v. 随潮漂流
clinch	 v. 扭住；敲弯；最终确定或解决 n. 拥吻；钉牢
chatter	 v. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫 n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声
microorganism	 n. [微] 微生物；微小动植物
stall	 n. 货摊；畜栏；托辞 v. 停止，停转；拖延
detrimental	 adj. 不利的；有害的 n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
compact	 n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 v. 使简洁；使紧密结合
starve	 v. 饿死；挨饿；渴望
examine	 v. 检查；调查； 检测；考试
hotfoot	 adv. 急忙地；火急地 v. 急行 n. 恶作剧
communicable	 adj. 可传达的；会传染的；爱说话的
depressed	 adj. 沮丧的；萧条的；压低的 v. 使沮丧；使萧条（depress的过去式和过去分词形式）；压低
values	 n. 价值观念；价值标准
remark	 n. 注意；言辞 v. 评论；觉察
valuable	 adj. 有价值的；贵重的；可估价的 n. 贵重物品
turtle	 n. 龟，甲鱼；海龟
diverge	 v. 分歧；偏离；分叉；离题
outgrow	 v. 过大而不适于；出生；长大成熟而不再
knight	 n. 骑士，武士；爵士 v. 授以爵位
beauty	 n. 美；美丽；美人；美好的东西
tentative	 adj. 试验性的，暂定的；踌躇的 n. 假设，试验
smell	 v. 嗅，闻；有…气味 n. 气味，嗅觉；臭味
earl	 n. （英）伯爵
sustain	 v. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
federal	 adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
sterile	 adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
precedent	 n. 先例；前例 adj. 在前的；在先的
admiral	 n. 海军上将；舰队司令；旗舰
overture	 n. 前奏曲；提案；序幕 vt. 提议；为……奏前奏曲
redbrick	 n. 新大学；十九世纪在伦敦之外成立的大学 adj. 新大学的
serenade	 n. 小夜曲 v. 为…唱小夜曲
abnormal	 adj. 反常的，不规则的；变态的
protrude	 v. 使突出，使伸出
suspension	 n. 悬浮；暂停；停职
burst	 v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
dry	 adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
seduce	 v. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
correspondence	 n. 通信；一致；相当
revision	 n. [印刷] 修正；复习；修订本
corn	 n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
generally	 adv. 通常；普遍地，一般地
skate	 v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
ongoing	 adj. 不间断的，进行的；前进的 n. 前进；行为，举止
sir	 n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
strong	 adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
meter	 n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律 v. 用仪表测量
antidote	 n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法
what	 pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
turnpike	 n. [税收] 收费高速公路；收税关卡
addict	 n. 有瘾的人；入迷的人 v. 使沉溺；使上瘾
election	 n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔
ugly	 adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
handkerchief	 n. 手帕；头巾，围巾
surrogate	 n. 代理；代用品；遗嘱检验法官 vt. 代理；指定某人为自己的代理人 adj. 代理的；替代的
fragrance	 n. 香味，芬芳
weld	 v. 焊接；使结合；使成整体 n. 焊接；焊接点
launch	 v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水 n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
continue	 v. 继续，延续；仍旧，连续
ultrasonic	 adj. [声] 超声的；超音速的 n. 超声波
elimination	 n. 消除；淘汰；除去
grief	 n. 悲痛；忧伤；不幸
cartridge	 n. 弹药筒，打印机的（墨盒）；[摄] 暗盒；笔芯；一卷软片
holly	 n. 冬青树（等于holm oak） adj. 冬青属植物的
reconnaissance	 n. [军] 侦察；勘测（等于reconnoissance）；搜索；事先考查
hurried	 adj. 匆忙的；草率的 v. 催促；匆忙进行；急派（hurry的过去分词）
familiarise	 v. 使熟悉（等于familiarize）
joyous	 adj. 令人高兴的；充满欢乐的（等于joyful）
yes	 adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
plutonium	 n. [化学] 钚（94号元素）
dance	 n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
sensitive	 adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
route	 v. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
peck	 v. 啄食；扔石头；吹毛求疵 n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻
irretrievable	 adj. 不能弥补的；不能复原的；无法挽救的
cumulative	 adj. 累积的
namely	 adv. 也就是；即是；换句话说
frosty	 adj. 结霜的，严寒的；冷淡的；灰白的
perimeter	 n. 周长；周界；[眼科] 视野计
invitation	 n. 邀请；引诱；请帖；邀请函
clan	 n. 宗族；部落；集团
unruly	 adj. 不守规矩的；任性的；难驾驭的
goldfish	 n. 金鱼
tremor	 n. [医] 震颤；颤动
glare	 n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目 v. 瞪眼表示
hitch	 n. 故障；钩；猛拉；急推；蹒跚 v. 搭便车；钩住；套住；猛拉；使结婚
tyranny	 n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）
beside	 prep. 在旁边；与…相比；和…无关
serious	 adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
duchy	 n. 公国；公爵领地；直辖领地
capitalize	 v. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值
humanism	 n. 人道主义 adj. 人文主义的；人道主义的
autograph	 n. 亲笔，手稿；亲笔签名 v. 亲笔签名于…；亲笔书写
accordingly	 adv. 因此，于是；相应地；照著
observation	 n. 观察；监视；观察报告
retain	 v. 保持；雇；记住
enquiry	 n. [计] 询问，[贸易] 询盘
compare	 n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
filling	 n. 填充；填料 v. 填满；遍及（fill的ing形式）
them	 pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
pessimistic	 adj. 悲观的，厌世的；悲观主义的
symbolism	 n. 象征，象征主义；符号论；记号
bask	 v. 晒太阳；取暖；愉快或舒适 n. (Bask)人名；(芬)巴斯克
horrible	 adj. 可怕的；极讨厌的
granular	 adj. 颗粒的；粒状的
underhand	 adj. （球赛时投球）下投的；阴险的 adv. 欺诈地；以下手投
glide	 v. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝 n. 滑翔；滑行；滑移；滑音
eleven	 n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
air	 n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
silky	 adj. 丝的；柔滑的；温和的；丝绸一样的
reluctance	 n. [电磁] 磁阻；勉强；不情愿
alas	 int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等） n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯
govern	 v. 管理；支配；统治；控制 n. (Govern)人名；(英)戈文
wisdom	 n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
enough	 adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
spa	 n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地
reformer	 n. 改革家；改革运动者；改良者
wild	 adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的 n. 荒野 adv. 疯狂地；胡乱地
thump	 v. 重击；用拳头打；砰地撞到 n. 重打；重击声
irksome	 adj. 令人厌烦的，讨厌的；令人厌恶的
consequent	 n. 结果 adj. 随之发生的；作为结果的
tendency	 n. 倾向，趋势；癖好
fend	 v. 谋生；保护；挡开；供养
vitality	 n. 活力，生气；生命力，生动性
velvet	 n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西 adj. 天鹅绒的
nervous	 adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
prostitution	 n. 卖淫；滥用；出卖灵魂
disease	 n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
nuisance	 n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
octopus	 n. 章鱼
cane	 n. 手杖；藤条；细长的茎 v. 以杖击；以藤编制
luck	 n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
deprive	 v. 使丧失，剥夺
overjoyed	 adj. 狂喜的；极度高兴的 v. 使…万分高兴；使…狂喜（overjoy的过去分词）
knob	 n. 把手；瘤；球形突出物 vi. 鼓起 vt. 使有球形突出物
hide	 v. 隐藏；隐瞒；鞭打 n. 躲藏；兽皮；躲藏处
lighter	 n. 打火机；驳船；点火者 v. 驳运 adj. 明亮的；光明的；照明好的；光线充足的
ejaculate	 v. 突然说出；射出 n. 一次射出的精液
rivet	 n. 铆钉 v. 铆接；固定；（把目光、注意力等）集中于
recur	 v. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
bedroom	 n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
skylight	 n. 天窗
somebody	 n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
essence	 n. 本质，实质；精华；香精
storey	 n. [建] 楼层；叠架的一层
opt	 v. 选择
lift	 v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
temporary	 adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
spruce	 v. 打扮整齐；使显干净 adj. 整洁的 n. 云杉
Latin	 adj. 拉丁语的；拉丁人的 n. 拉丁语；拉丁人
anthology	 n. （诗、文、曲、画等的）选集
acid	 n. 酸；<俚>迷幻药 adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
projection	 n. 投射；规划；突出；发射；推测
agricultural	 adj. 农业的；农艺的
lash	 v. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺 n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺
docile	 adj. 温顺的，驯服的；容易教的
prison	 n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
regent	 n. 摄政王；摄政者；州立大学董事会董事；统治者 adj. 摄政的；统治的
oppress	 v. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
bleach	 v. 使漂白，使变白 n. 漂白剂
ridge	 n. 山脊；山脉；屋脊 v. 使成脊状；作垄
rocker	 n. 摇杆；摇的人；镰刀弯；套钩；摇轴
row	 n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
volcano	 n. 火山
whom	 pron. 谁（who的宾格）
jest	 n. 笑话，俏皮话；玩笑 v. 开玩笑；嘲笑
turtleneck	 n. 圆翻领；高翻领毛衣 adj. 圆翻领的
microphone	 n. 扩音器，麦克风
contradiction	 n. 矛盾；否认；反驳
hundredweight	 n. 英担（重量单位）
bashful	 adj. 害羞的，腼腆的 n. (Bashful)人名；(英)巴什富尔
afraid	 adj. 害怕的；恐怕；担心的
colossus	 n. 巨像；巨人；巨大的东西
Christmas	 n. 圣诞节；圣诞节期间
paste	 v. 张贴，裱糊；用浆糊粘 n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
huff	 v. 把…吹胀；激怒；蔑视 n. 发怒
vital	 adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的 n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
study	 n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
panacea	 n. 灵丹妙药；万能药
astray	 adv. 误入歧途地；迷途地；迷路 adj. 迷路的；离开正道的；不对头的 n. (Astray)人名；(西)阿斯特赖
works	 n. 作品；工厂；工程结构
individual	 adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体
adjunct	 n. 附属物；助手；修饰语 adj. 附属的
ultrasound	 n. 超声；超音波
less	 adv. 较少地；较小地；更小地 adj. 较少的；较小的 prep. 减去 n. 较少；较小
downhill	 adv. 下坡；向下；每况愈下 adj. 下坡的；容易的 n. 下坡；滑降
Yankee	 n. 美国佬，美国人；洋基队（美国棒球队名）
outwards	 adv. 向外地
housewife	 n. 家庭主妇
convenience	 n. 便利；厕所；便利的事物
chalk	 v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
vexation	 n. 苦恼；恼怒；令人烦恼的事
speak	 v. 说话；演讲；表明；陈述
pronoun	 n. 代词
dine	 v. 进餐，用餐 n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
daunt	 v. 使气馁，使畏缩；威吓 n. (Daunt)人名；(英)当特
porch	 n. 门廊；走廊
ammunition	 n. 弹药；军火 vt. 装弹药于 vi. 装弹药
horn	 n. 喇叭，号角；角 v. 装角于
submit	 v. 使服从；主张；呈递
husky	 adj. 声音沙哑的；有壳的；强壮的 n. 强壮结实之人；爱斯基摩人
energetic	 adj. 精力充沛的；积极的；有力的
living	 adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
hint	 n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
dye	 n. 染料；染色 v. 染；把…染上颜色
certify	 v. 证明；保证
anyone	 pron. 任何人；任何一个
bone	 n. 骨；骨骼 v. 剔去的骨；施骨肥于
reinforce	 v. 加强，加固；强化；补充 n. 加强；加固物；加固材料
stadium	 n. 体育场；露天大型运动场
immaterial	 adj. 非物质的；无形的；不重要的；非实质的
fascist	 n. 法西斯主义者；法西斯党员 adj. 法西斯主义的，法西斯党的
expiry	 n. 满期，逾期；呼气；终结
lineage	 n. 血统；家系，[遗] 世系
pitcher	 n. 投手；大水罐
perception	 n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
combustion	 n. 燃烧，氧化；骚动
Asian	 n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
flannel	 n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾 v. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包 adj. 法兰绒的
miss	 n. 女士，小姐，年轻未婚女子
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
sweater	 n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
act	 v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
frizzy	 adj. 卷曲的
son	 n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
minister	 n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
brutal	 adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
kitchen	 n. 厨房；炊具；炊事人员
beautiful	 adj. 美丽的
mesh	 n. 网眼；网丝；圈套 v. 相啮合
hitchhike	 v. 要求（搭便车） n. 搭便车（旅行）
bigot	 n. 偏执的人；顽固者；盲信者
poke	 v. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡 n. 戳；刺；袋子；懒汉
hunch	 n. 预感；大块；肉峰 v. 耸肩；预感到；弯腰驼背
gathering	 n. 聚集；集会；收款 v. 聚集（gather的ing形式）
fleck	 n. 斑点；微粒，小片 v. 使起斑点；使有斑驳
rectangle	 n. 矩形；长方形
anaesthesia	 n. 麻醉；麻木；感觉缺失（等于anesthesia）
reduction	 n. 减少；下降；缩小；还原反应
benefit	 n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
bandwagon	 n. 流行，时尚；乐队花车
screen	 n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
mania	 n. 狂热；狂躁；热衷
cello	 n. 大提琴
bounce	 n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
against	 prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
gruff	 adj. 粗暴的；粗哑的；脾气坏的 vt. 粗鲁地说；生硬地说 vi. 粗鲁地说；生硬地说话 n. 格拉夫（英国珠宝品牌）
antenna	 n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须
schoolboy	 n. 男学生；学童
private	 adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
contributor	 n. 贡献者；投稿者；捐助者
referendum	 n. 公民投票权；外交官请示书
outward	 adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的 adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地 n. 外表；外面；物质世界
suckle	 v. 给…哺乳；吮吸；养育
clad	 adj. 穿衣的；覆盖的 vt. 在金属外覆以另一种金属 v. 穿衣（clothe的过去式和过去分词）
anchorman	 n. 末棒运动员；新闻节目主持人
Dutch	 adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的 n. 荷兰人；荷兰语 adv. 费用平摊地；各自付账地
cosmos	 n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊
missile	 n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
jocular	 adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的
donator	 n. 捐赠者
confirmation	 n. 确认；证实；证明；批准
necessary	 adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
infringe	 v. 侵犯；违反；破坏
dime	 n. 一角硬币
toxic	 adj. 有毒的；中毒的
receipt	 n. 收到；收据；收入 v. 收到
inveterate	 adj. 根深的；积习的；成癖的
open	 adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
uninviting	 adj. 讨厌的，无吸引力的；无魅力的
flautist	 n. 横笛吹奏者（等于flutist）
spore	 n. 孢子 vi. 长孢子
regression	 n. 回归；退化；逆行；复原
fortune	 n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生
partisan	 adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的 n. 游击队；虔诚信徒；党羽
shortcoming	 n. 缺点；短处
chartered	 adj. 受特许的 v. 特许建立（charter的过去分词）
van	 n. 先锋；厢式货车；增值网 vt. 用车搬运
appointee	 n. 被任命者
no	 adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
adapt	 v. 使适应；改编
sensibility	 n. 情感；敏感性；感觉；识别力
cub	 n. 幼兽；不懂规矩的年轻人 v. 生育幼兽
symphony	 n. 交响乐；谐声，和声
threshold	 n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
velocity	 n. 【物】速度
dangerous	 adj. 危险的
untimely	 adj. 不合时宜的；过早的 adv. 不合时宜地；过早地
decipher	 n. 密电译文 v. 解释（过去式deciphered，过去分词deciphered，现在分词deciphering，第三人称单数deciphers，名词decipherer，形容词decipherable）；译解
blessed	 adj. 幸福的；受祝福的；神圣的 v. 祝福（bless的过去分词）
cock	 n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目 v. 使竖起；使耸立；使朝上
machinery	 n. 机械；机器；机构；机械装置
shelter	 n. 庇护；避难所；遮盖物 v. 保护；使掩蔽
ignoble	 adj. 不光彩的；卑鄙的；卑贱的
poison	 v. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍 n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂 adj. 有毒的
sweatshirt	 n. 运动衫；T-恤衫
thrill	 n. 激动；震颤；紧张 v. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动
continuous	 adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的
boxing	 n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料 v. 将…装入盒中（box的ing形式）
numeral	 n. 数字 adj. 数字的；表示数字的
transposition	 n. [数] 移项；调换；换置；变调
embankment	 n. 路堤；堤防
electrician	 n. 电工；电气技师
shudder	 n. 发抖；战栗；震动 v. 发抖；战栗
indeed	 adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
persistence	 n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力
grill	 v. 烧，烤； n. 烤架，铁格子；烤肉
pride	 n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
tram	 n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
ostensibly	 adv. 表面上；外表
abundance	 n. 充裕，丰富
bit	 n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
exhilarating	 adj. 使人愉快的；令人喜欢的；爽快的 v. 使高兴，使兴奋（exhilarate的现在分词形式）
solemn	 adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的 n. 效忠的臣民；忠实信徒
highness	 n. 殿下，阁下；高度，高位；高尚，高贵
follow	 v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
straggle	 v. 迷路；落伍，掉队；四散，蔓延 n. 散乱
cleave	 v. 裂开；披荆斩棘地前进；粘住；坚持 n. (Cleave)人名；(英)克利夫
frolic	 adj. 嬉戏的，欢乐的 n. 嬉闹，嬉戏 v. 嬉戏
panda	 n. 熊猫；猫熊
neon	 n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）
intervene	 v. 干涉；调停；插入
intrude	 v. 把…强加；把…硬挤
disunite	 v. 不和；使分离
horizontal	 adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置
whisk	 v. 拂，掸；搅拌；挥动 n. 搅拌器；扫帚；毛掸子
discerning	 adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的 v. 辨别（discern的ing形式）
voyage	 n. 航行；航程；旅行记 v. 航行；航海
dial	 n. 转盘；刻度盘；钟面 v. 拨号
bomb	 v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
lexis	 n. 词汇；词语
toleration	 n. 宽容，忍受，默认；耐受性
punch	 n. 冲压机；打洞器；钻孔机 v. 开洞；以拳重击
halting	 adj. 犹豫的；蹒跚的；跛的 v. 停止；蹒跚；犹豫（halt的ing形式）
man	 n. 人；男人；人类；丈夫；雇工 v. 操纵；给…配置人员；使增强勇气；在…就位
anarchy	 n. 无政府状态；混乱；无秩序
colloquial	 adj. 白话的；通俗的；口语体的
drug	 n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
inimitable	 adj. 独特的；无比的；无法仿效的
haulage	 n. 拖运；拖曳；运费
figurative	 adj. 比喻的；修饰丰富的；形容多的
ape	 n. [脊椎] 猿；傻瓜；模仿者 v. 模仿；抢台词 adj. 狂热的
work	 n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
mountainous	 adj. 多山的；巨大的；山一般的
insulting	 adj. 侮辱的，无礼的；污蔑的；损害人体的 v. 侮辱；损害（insult的ing形式）
theatrical	 adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的
inordinate	 adj. 过度的；无节制的；紊乱的
aged	 adj. 年老的；…岁的；老年人特有的 v. 老化（age的过去式）；成熟；变老
sesame	 n. 芝麻
inhabit	 v. 栖息；居住于；占据
standardize	 v. 使标准化；用标准检验
walk	 n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
faith	 n. 信仰；信念；信任；忠实
bemoan	 v. 惋惜；为…恸哭
smoking	 n. 抽烟；冒气 adv. 冒着烟 adj. 准许吸烟的 v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词）
euthanasia	 n. 安乐死；安乐死术
prowess	 n. 英勇；超凡技术；勇猛
hatchery	 n. 孵卵处
respite	 n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行 v. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行
police	 n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
sonata	 n. 奏鸣曲
sulk	 v. 生气；愠怒 n. 生气；愠怒；生气的人
coy	 adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的 vi. 忸怩作态 vt. 爱抚 n. (Coy)人名；(法)库瓦；(英、德、西)科伊
stark	 adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的 adv. 完全；明显地；突出地；质朴地 n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克
abuse	 n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 v. 滥用；虐待；辱骂
pervert	 v. 使堕落；滥用；使反常 n. 堕落者；行为反常者；性欲反常者；变态
alteration	 n. 修改，改变；变更
option	 n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
direct	 adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
letter	 n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
lest	 conj. 唯恐，以免；担心
sacking	 n. 麻袋布（等于sackcloth） v. 解雇（sack的ing形式）；装进；获得
craze	 n. 狂热 v. 发狂；产生纹裂
aristocratic	 adj. 贵族的；贵族政治的；有贵族气派的
paint	 v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
hierarchical	 adj. 分层的；等级体系的
errant	 adj. 不定的；周游的；错误的；偏离正路的
outnumber	 v. 数目超过；比…多
selfish	 adj. 自私的；利己主义的
vie	 v. 争；竞争 n. (Vie)人名；(英)维
ambassador	 n. 大使；代表；使节
sarong	 n. 围裙；马来群岛土人所穿的围裙
void	 adj. 空的；无效的；无人的 n. 空虚；空间；空隙 v. 使无效；排放
simmer	 v. 炖；内心充满；即将爆发 n. 炖；即将沸腾的状态；即将发作
orphanage	 n. 孤儿院；孤儿身份
shipyard	 n. 造船厂；船坞；修船厂
drift	 n. 漂流，漂移；趋势；漂流物 v. 漂流，漂移；漂泊
blond	 adj. 金发的 n. 白肤碧眼金发的人
haunt	 v. 常出没于…；萦绕于…；经常去… n. 栖息地；常去的地方
consensus	 n. 一致；舆论；合意
contraction	 n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
actuality	 n. 现状；现实；事实
axle	 n. 车轴；[车辆] 轮轴
treason	 n. [法] 叛国罪；不忠
invariable	 adj. 不变的；常数的 n. 常数；不变的东西
inherent	 adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
blessing	 n. 祝福；赐福；祷告 v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
stutter	 v. 结结巴巴地说话 n. 口吃，结巴
fatality	 n. 死亡；宿命；致命性；不幸；灾祸
fateful	 adj. 重大的；决定性的；宿命的
sampan	 n. 舢板；小船
flow	 v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
laser	 n. 激光
locality	 n. 所在；位置；地点
exclude	 v. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
imbecile	 n. 低能者；愚蠢的人 adj. 低能的；愚笨的；虚弱的
substantiate	 v. 证实；使实体化
pregnant	 adj. 怀孕的；富有意义的
extant	 adj. 现存的；显著的
imbue	 v. 灌输；使感染；使渗透
remorseless	 adj. 冷酷的；不知过错的；坚持不懈的；不屈不挠的
lightning	 adj. 闪电的；快速的 n. 闪电 vi. 闪电
feather	 n. 羽毛 v. 用羽毛装饰
jaywalk	 v. 乱穿马路（不遵守交通规则）
valentine	 n. 情人；情人节礼物
committee	 n. 委员会
glasshouse	 n. 温室；暖房
trash	 n. 垃圾；废物 v. 丢弃；修剪树枝
moustache	 n. 小胡子；髭；触须
kindle	 v. 点燃；激起；照亮
foreground	 n. 前景；最显著的位置
are	 v. 是（be的第二人称单复数现在式） n. 公亩
fixed	 adj. 确定的；固执的；<美口>处境的；准备好的 v. 修理（过去式）
blanch	 v. 漂白；使变白 n. 铅矿石 adj. 漂白的；银白色的
drown	 v. 淹没；把…淹死 n. (Drown)人名；(英)德朗
pepper	 n. 胡椒；辣椒；胡椒粉 v. 加胡椒粉于；使布满
syntactic	 adj. 句法的；语法的；依据造句法的
prompt	 adj. 敏捷的，迅速的；立刻的 v. 提示；促进；激起；（给演员）提白 n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格 adv. 准时地
asthma	 n. [内科][中医] 哮喘，气喘
slavery	 n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份
vase	 n. 瓶；花瓶
extravagant	 adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
limb	 n. 肢，臂；分支；枝干 vt. 切断…的手足；从…上截下树枝
immeasurable	 adj. 无限的；[数] 不可计量的；不能测量的
Mediterranean	 n. 地中海 adj. 地中海的
hangover	 n. 宿醉；残留物；遗物
damsel	 n. 少女；年轻女人
seals	 n. seal的复数形式
turbulence	 n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
eggplant	 n. 茄子 adj. 深紫色的
disclose	 v. 公开；揭露
lifetime	 n. 一生；寿命；终生；使用期 adj. 一生的；终身的
watercolor	 n. 水彩画，水彩；水彩颜料 adj. 水彩的，水彩画的
croak	 v. 呱呱地叫；发牢骚；死 n. 呱呱叫声；低沉沙哑的说话声
continent	 n. 大陆，洲，陆地 adj. 自制的，克制的
activist	 n. 积极分子；激进主义分子
motivation	 n. 动机；积极性；推动
hither	 adj. 这边的；近这边的 adv. 到这里；在这里
glossary	 n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典
moor	 v. 系住；使停泊 n. 沼泽；荒野
section	 n. 截面；部分；部门；地区；章节 v. 被切割成片；被分成部分
quiet	 adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
frugal	 adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
hop	 v. 单足跳跃〔跳行〕 n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
reflex	 n. 反射；反映；映像；回复；习惯性思维 adj. 反射的；反省的；反作用的；优角的
coal	 v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
instantly	 adv. 立即地；马上地；即刻地 conj. 一…就…
director	 n. 主任，主管；导演；人事助理
edit	 v. 编辑；校订 n. 编辑工作
girl	 n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
apparel	 n. 服装；衣服 v. 给…穿衣
chestnut	 n. 栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马 adj. 栗色的
conical	 adj. 圆锥的；圆锥形的
silt	 n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣 v. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞
ring	 v. 按铃；敲钟；回响；成环形 n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
superimpose	 v. 添加；重叠；附加；安装
tanner	 n. 制革工人；六便士
deaf	 adj. 聋的
armchair	 n. 扶手椅，单人沙发 adj. 不切实际的
violet	 n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人 adj. 紫色的；紫罗兰色的
identical	 adj. 同一的；完全相同的 n. 完全相同的事物
overwhelm	 v. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
rope	 n. 绳，绳索 v. 捆，绑
trail	 v. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
heat	 n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
straddle	 v. 跨坐；两腿叉开坐 n. 跨坐
offender	 n. 罪犯；冒犯者；违法者
persuasion	 n. 说服；说服力；信念；派别
scaffolding	 n. 脚手架；搭脚手架的材料
surround	 v. 围绕；包围 n. 围绕物 adj. 环绕立体声的
undoubted	 adj. 无疑的；确实的
underworld	 n. 黑社会；地狱；下层社会；尘世
relationship	 n. 关系；关联
maladjusted	 adj. 失调的；不适应环境的
reach	 v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
whenever	 conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
bacon	 n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
periodical	 adj. [数] 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
defuse	 v. 平息；去掉…的雷管；使除去危险性
meek	 adj. 温顺的；谦恭的；驯服的 n. (Meek)人名；(英)米克
vicar	 n. 教区牧师，教堂牧师；传教牧师；代理人
guardian	 n. [法] 监护人，保护人；守护者 adj. 守护的
hunchback	 n. 驼背
fantasy	 n. 幻想；白日梦；幻觉 adj. 虚幻的 v. 空想；想像
Hispanic	 adj. 西班牙的
infuriate	 v. 激怒；使大怒 adj. 狂怒的
disservice	 n. 伤害；帮倒忙的行为；不亲切的行为；虐待
pillar	 n. 柱子，柱形物；栋梁；墩 vt. 用柱支持
wallow	 v. 打滚；沉迷；颠簸 n. 打滚；堕落；泥坑
gene	 n. [遗] 基因，遗传因子
incontrovertible	 adj. 无可争议的；无疑的；明白的
tough	 adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
pending	 adj. 未决定的；行将发生的 prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际 v. 待定；悬而不决（pend的ing形式） n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁
trample	 v. 践踏；蔑视，伤害 n. 蹂躏；践踏声
ripe	 adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
cherry	 n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
bodyguard	 n. 保镖
wit	 n. 智慧；才智；智力 v. <古>知道；即
privacy	 n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
hoggish	 adj. 利己的；贪婪的；猪一般的
glory	 n. 光荣，荣誉；赞颂 v. 自豪，骄傲；狂喜
irrevocable	 adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
mesmerise	 v. 施以催眠术；使…入迷；使…目瞪口呆
liberal	 adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的 n. 自由主义者
stimulate	 v. 刺激；鼓舞，激励
pickpocket	 n. 扒手
carrot	 n. 胡萝卜
artistic	 adj. 艺术的；风雅的；有美感的
hammock	 n. 吊床；吊铺；吊带 vt. 睡吊床
sulphurous	 adj. 含硫磺的；地狱般的
halo	 n. 光环；荣光 vt. 使有晕轮；围以光环 vi. 成晕轮
Brazilian	 adj. 巴西的；巴西人的 n. 巴西人
provocation	 n. 挑衅；激怒；挑拨
sunrise	 n. 日出；黎明
celebrity	 n. 名人；名声
extricate	 v. 使解脱；解救；使游离
kitten	 n. 小猫；小动物 v. 产小猫
boon	 n. 恩惠；福利；利益 adj. 愉快的；慷慨的
bulk	 n. 体积，容量；大多数，大部分；大块 v. 使扩大，使形成大量；使显得重要
optimum	 adj. 最适宜的 n. 最佳效果；最适宜条件
hub	 n. 中心；毂；木片
impure	 adj. 不纯的；肮脏的；道德败坏的
vulgarity	 n. 粗俗；粗俗语；粗野的动作
sovereignty	 n. 主权；主权国家；君主；独立国
mould	 v. 发霉 n. 模具；霉
Irish	 adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的 n. 爱尔兰人；爱尔兰语；爱尔兰
decoy	 n. 诱饵；诱骗 v. 诱骗
madam	 n. 夫人；女士；鸨母
eve	 n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
feud	 n. 不和；争执；封地;（部落或家族间的）世仇 v. 长期不和；长期争斗
accord	 n. 符合；一致；协议；自愿 v. 使一致；给予
awesome	 adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
fish	 v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
elope	 v. 私奔；潜逃
psychological	 adj. 心理的；心理学的；精神上的
fascinating	 adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的 v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）
savant	 n. 学者；专家
query	 n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询 v. 询问；对……表示疑问
marry	 v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
sociable	 adj. 社交的；好交际的；友善的 n. 联谊会
August	 adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
presumption	 n. 放肆，傲慢；推测
unisex	 adj. 男女皆宜的
abnormality	 n. 异常；畸形，变态
aerobatics	 n. 特技飞行；[航] 特技飞行术
Arabic	 adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的 n. 阿拉伯语
cigarette	 n. 香烟；纸烟
await	 v. 等候，等待；期待
homecoming	 n. 归国；同学会；省亲回家
duet	 n. 二重奏；二重唱
tart	 adj. 酸的；锋利的；尖刻的 n. 果馅饼；妓女 v. 打扮
how	 adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
jealousy	 n. 嫉妒；猜忌；戒备
telecommunications	 n. 通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成
deride	 v. 嘲笑；嘲弄
instil	 v. 逐渐灌输；使渗透；滴注
suburban	 adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的 n. 郊区居民
polyester	 n. 聚酯
wait	 v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
bonnet	 n. [机] 阀盖；软帽 v. 给…装上罩；给…戴上帽子
reliable	 adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
newborn	 adj. 新生的；再生的 n. 婴儿
innumerable	 adj. 无数的，数不清的
theological	 adj. 神学的，神学上的
pierce	 v. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动
sporadic	 adj. 零星的；分散的；不定时发生的
mole	 n. 鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍
inferior	 adj. 差的；自卑的；下级的，下等的 n. 下级；次品
balm	 n. 香油；镇痛软膏；香峰草，香树膏
dentistry	 n. 牙科学；牙医业
discrimination	 n. 歧视；区别，辨别；识别力
ceremonious	 adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
thrift	 n. 节俭；节约；[植] 海石竹
sea	 n. 海；海洋；许多；大量
assume	 v. 假定；设想；承担；采取
empty	 adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
ton	 n. 吨；很多，大量
interactive	 adj. 交互式的；相互作用的
intestinal	 adj. 肠的
candle	 n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
testify	 v. 证明，证实；作证
iodide	 n. 碘负离子
asymmetric	 adj. 不对称的；非对称的
squeeze	 v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
fetch	 v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
recollection	 n. 回忆；回忆起的事物
touching	 adj. 动人的，令人同情的 prep. 至于，关于 v. 接触；感动（touch的ing形式）
hobnob	 v. 交谈；共饮；过从甚密；亲切交谈 n. 交谈；共饮
sodium	 n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）
alter	 v. 改变，更改 n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
also	 adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
whereby	 adv. 凭借；通过…；借以；与…一致
bull	 n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺 adj. 大型的；公牛似的；雄性的 v. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现
neighbour	 n. n邻居;同胞；仁慈的人 v. 邻接 adj. 邻居的；邻近的
Bible	 n. 圣经
disco	 n. 迪斯科舞厅；的士高
harrowing	 adj. 痛心的；悲惨的 v. 使痛苦（harrow的ing形式）；开拓 n. (Harrowing)人名；(英)哈罗因
retrospective	 adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的 n. 回顾展
rationale	 n. 基本原理；原理的阐述
ordeal	 n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
chum	 n. 室友；密友 vi. 结为密友
unity	 n. 团结；一致；联合；个体
beach	 n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
buggy	 n. 童车；双轮单座轻马车 adj. 多虫的
blonde	 adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的 n. 白肤金发碧眼的女人
yourself	 pron. 你自己
uniform	 adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的 n. 制服 v. 使穿制服；使成一样
salutary	 adj. 有益的，有用的；有益健康的
mystery	 n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀
barbarous	 adj. 野蛮的；残暴的
grotesque	 n. 奇异风格；怪异的东西 adj. 奇形怪状的；奇怪的；可笑的
disgrace	 n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠 v. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜
attendant	 adj. 伴随的；侍候的 n. 服务员，侍者；随员，陪从
acceptance	 n. 接纳；赞同；容忍
amenable	 adj. 有责任的：顺从的，服从的；有义务的；经得起检验的
champagne	 n. 香槟酒；香槟酒色
kernel	 n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓
animation	 n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制
sumptuous	 adj. 华丽的，豪华的；奢侈的
gull	 n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人 v. 骗；欺诈
discharge	 v. 解雇；卸下；放出；免除 n. 排放；卸货；解雇
incubator	 n. [禽] 孵卵器；[儿科] 保温箱；早产儿保育器；细菌培养器
remove	 v. 移动，迁移；开除；调动 n. 移动；距离；搬家
mask	 n. 面具；口罩；掩饰 v. 掩饰；戴面具；化装
grudge	 v. 怀恨；吝惜；妒忌；不情愿做 n. 怨恨；恶意；妒忌
woo	 v. 追求；招致；向…求爱；恳求
vogue	 n. 时尚；流行，时髦 adj. 时髦的，流行的
negligent	 adj. 疏忽的；粗心大意的
management	 n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
glacial	 adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的
bingo	 n. 宾戈游戏
tuck	 v. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏 n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声
entire	 adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
unprofessional	 adj. 非职业性的，非专业的；外行的
enigma	 n. 谜，不可思议的东西
maggot	 n. [无脊椎] 蛆；空想，狂想
eventual	 adj. 最后的，结果的；可能的；终于的
tantalise	 v. 使…干着急；逗弄（等于tantalize）
lb	 abbr. 救生船（Lifeboat）
shuttle	 n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 v. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
carbohydrate	 n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类
feign	 v. 假装；装作；捏造；想象
sieve	 n. [粮食][矿业] 筛子；滤网；不能保守秘密的人 v. 筛；滤
conifer	 n. 针叶树；[植] 松柏科植物
break	 v. 打破；折断；弄坏；削弱 n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇
cut	 n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入 v. [机] 切割；削减；缩短；刺痛 adj. 割下的；雕过的；缩减的
inevitable	 adj. 必然的，不可避免的
duplicity	 n. 口是心非；表里不一；不诚实
segregation	 n. 隔离，分离；种族隔离
incubate	 v. 孵化；培养；温育；逐渐发展 n. 孵育物
congratulation	 n. 祝贺；贺辞
preparation	 n. 预备；准备
err	 v. 犯错；做错；犯罪；走上歧途
bail	 n. 保释，保释人；保释金；杓 v. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水
magnificent	 adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
baptize	 v. 给…施浸礼；命名；使经受考验（等于baptise） n. (Baptize)人名；(法)巴蒂泽
wrestle	 n. 摔跤；搏斗；斗争 v. 摔跤；斗争；斟酌
discourse	 n. 论述；谈话；演讲 v. 演说；谈论；讲述
confront	 v. 面对；遭遇；比较
toss	 n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负 v. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌
binder	 n. [胶粘] 粘合剂；活页夹；装订工；捆缚者；用以绑缚之物
attest	 v. 证明；证实；为…作证
saboteur	 n. 怠工者，破坏者；从事破坏活动者
curb	 n. 抑制；路边；勒马绳 v. 控制；勒住
satyr	 n. 好色之徒；萨梯（希腊神话中森林之神）；眼蝶科
symmetric	 adj. 对称的；匀称的
deplore	 v. 谴责；悲悼；哀叹；对…深感遗憾
hearten	 v. 激励；鼓励；使振作
thick	 n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
dilapidated	 adj. 荒废的，要塌似的；破坏的 v. 变得荒废（dilapidate的过去分词）
subtly	 adv. 精细地；巧妙地；敏锐地
alike	 adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
truism	 n. 自明之理；老生常谈；老套；众所周知；真实性
alms	 n. 捐献；救济物，施舍金
nomination	 n. 任命，提名；提名权
zoom	 n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影 v. 急速上升；摄像机移动
distort	 v. 扭曲；使失真；曲解
false	 adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
creative	 adj. 创造性的
complain	 v. 投诉；发牢骚；诉说
education	 n. 教育；培养；教育学
mouthful	 n. 一口，满口
overrule	 v. 否决；统治；对…施加影响
dissatisfaction	 n. 不满；令人不满的事物
saleslady	 n. 女售货员
ideal	 adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范
insoluble	 adj. 不能解决的；[化学] 不能溶解的；难以解释的
pharmaceutical	 adj. 制药（学）的 n. 药物
stoical	 adj. 坚忍的；禁欲的；斯多葛学派的
bum	 n. 流浪汉；屁股；狂欢作乐；能力差的人；嗡嗡声；执达员（等于bumbailiff） v. 流浪；靠乞讨过活；发嗡嗡声 adj. 无价值的；劣质的；很不愉快的
down	 adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
experiment	 v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
graffiti	 n. 墙上乱写乱画的东西（graffito的复数形式）
carol	 v. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌 n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌
agenda	 n. 议程；日常工作事项；日程表
arrow	 n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
magnify	 v. 放大；赞美；夸大
camp	 v. 露营；扎营 n. 露营
sauce	 n. 酱油；沙司；调味汁 v. 使增加趣味；给…调味
estancia	 n. 大牧场（拉丁美洲的）；大庄园（拉丁美洲的）
renounce	 v. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌 n. 垫牌
gape	 v. 裂开，张开；打呵欠 n. 裂口，张嘴；呵欠
landscape	 n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式 v. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计
proliferation	 n. 增殖，扩散；分芽繁殖
tryout	 n. 试验；选拔赛；预赛
protect	 v. 保护，防卫；警戒
industrialist	 n. 实业家；工业家；产业工人
latent	 adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
patrol	 n. 巡逻；巡逻队；侦察队 v. 巡逻；巡查
determine	 v. （使）下决心，（使）做出决定
insidious	 adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
authorise	 v. 授权；批准；允许；委任（等于authorize）
restrictive	 adj. 限制的；限制性的；约束的 n. 限制词
signature	 n. 署名；签名；信号
organic	 adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
reluctant	 adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
rifle	 n. 步枪；来复枪 v. 用步枪射击；抢夺；偷走
vindictive	 adj. 怀恨的；有报仇心的；惩罚的
darkness	 n. 黑暗；模糊；无知；阴郁
never	 adv. 从未；决不
tower	 n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
medium	 adj. 中间的，中等的；半生熟的 n. 方法；媒体；媒介；中间物
bell	 n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
presently	 adv. （美）目前；不久
eradicate	 v. 根除，根绝；消灭
nun	 n. 修女，尼姑
hepatitis	 n. 肝炎
pertain	 v. 属于；关于；适合
irrational	 adj. 不合理的；无理性的；荒谬的 n. [数] 无理数
compulsion	 n. 强制；强迫；强制力
prior	 adj. 优先的；在先的，在前的 adv. 在前，居先 n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
florid	 adj. 绚丽的；气色好的
moribund	 adj. 垂死的；停滞不前的 n. 垂死的人
other	 adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
stage	 n. 阶段；舞台；戏剧；驿站 v. 举行；上演；筹划
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
appreciate	 v. 欣赏；感激；领会；鉴别
kin	 n. 亲戚；家族；同族 adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
backup	 n. 支持；后援；阻塞 adj. 支持的；候补的 vt. 做备份
ecologist	 n. 生态学者
indemnity	 n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
corps	 n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会
plumb	 v. 使垂直；探测，探索 n. 垂直；铅锤 adv. 恰恰，正；垂直地 adj. 垂直的
hypnotic	 adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的 n. 安眠药；催眠状态的人
validate	 v. 证实，验证；确认；使生效
crossword	 n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）
hideaway	 n. 潜伏处；隐匿处；退隐处
photograph	 v. 为…拍照；使深深印入 n. 照片，相片
architect	 n. 建筑师
Easter	 n. 复活节
fag	 n. 苦工；疲劳 v. 使劳累
arbitrate	 v. 仲裁；公断
technology	 n. 技术；工艺；术语
dryer	 n. 烘干机；[助剂] 干燥剂
utensil	 n. 用具，器皿
heap	 n. 堆；许多；累积 v. 堆；堆积
spanner	 n. 扳手；螺丝扳手；测量器；用手掌量的人
urine	 n. 尿
dissect	 v. 切细；仔细分析
interpersonal	 adj. 人际的；人与人之间的
crucify	 v. 折磨；十字架上钉死；克制
doctorate	 n. 博士学位；博士头衔
neglect	 v. 疏忽，忽视；忽略 n. 疏忽，忽视；怠慢
fruiterer	 n. 卖水果的人，水果商
ablaze	 adj. 着火的；闪耀的；激昂的 adv. 着火；闪耀
question	 n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
daydream	 v. 做白日梦 n. 白日梦
restitution	 n. 恢复；赔偿；归还
boil	 v. 煮沸，沸腾；激动，激昂 n. 沸腾，煮沸；疖子
buffet	 n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击 v. 与…搏斗；连续猛击 adj. 自助的；自助餐的
eminence	 n. 显赫；卓越；高处
heading	 n. 标题；（足球）头球；信头 v. 用头顶（head的ing形式）
surge	 n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌 v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
save	 v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
torrential	 adj. 猛烈的，汹涌的；奔流的
minor	 adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的 n. 未成年人；小调；副修科目 v. 副修
league	 n. 联盟；社团；范畴 v. 使…结盟；与…联合
unexpected	 adj. 意外的，想不到的
intangible	 adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的
illustrative	 adj. 说明的；作例证的；解说的
conspiracy	 n. 阴谋；共谋；阴谋集团
seam	 n. 缝；接缝 v. 缝合；接合；使留下伤痕
canine	 adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的 n. 犬；[解剖] 犬齿
her	 pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
marginal	 adj. 边缘的；临界的；末端的
devour	 v. 吞食；毁灭
adore	 v. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢 n. (Adore)人名；(法)阿多尔
untold	 adj. 数不清的；未说过的；未透露的；无限的
typist	 n. 打字员，打字者
flexible	 adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
bitterly	 adv. 苦涩地，悲痛地；残酷地；怨恨地
straightforward	 adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地
optimal	 adj. 最佳的；最理想的
May	 n. 五月
teem	 v. 大量出现；充满 n. (Teem)人名；(英)蒂姆
royalty	 n. 皇室；版税；王权；专利税
hardness	 n. [物] 硬度；坚硬；困难；冷酷
cab	 n. 驾驶室；出租汽车；出租马车 v. 乘出租马车（或汽车）
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
substantial	 adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料
willow	 n. [林] 柳树；[木] 柳木制品 adj. 柳木制的
structure	 n. 结构；构造；建筑物 v. 组织；构成；建造
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的；堕落的 v. 使腐烂；使堕落，使恶化
invention	 n. 发明；发明物；虚构；发明才能
extinct	 adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的 vt. 使熄灭
defrost	 v. 除霜
drink	 v. 喝，饮；吸收；举杯庆贺 n. 酒，饮料；喝酒
consortium	 n. 财团；联合；合伙
Dacron	 n. 涤纶；的确良
suck	 v. 吸吮；吸取 n. 吮吸
czar	 n. （帝俄的）沙皇，皇帝；独裁者
unhealthy	 adj. 不健康的；危险的；有害身心健康的
embezzle	 v. 盗用；挪用；贪污
anger	 n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
stealth	 n. 秘密；秘密行动；鬼祟
succeed	 v. 成功；继承；继任；兴旺
exchange	 n. 交换；交流；交易所；兑换 v. 交换；交易；兑换
supreme	 adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
nobody	 pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
gym	 n. 健身房；体育；体育馆
clay	 n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
noted	 adj. 著名的；显著的；附有乐谱的 v. 注意；记下（note的过去式和过去分词）
neither	 conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
delusion	 n. 迷惑，欺骗；错觉；幻想
crime	 n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律
eyesore	 n. 眼中钉；难看的东西
concept	 n. 观念，概念
deckhand	 n. 甲板水手，普通水手；下级水手
displeasure	 n. 不愉快；不满意；悲伤
imprint	 n. 印记；痕迹；特征；版本说明 v. 加特征；刻上记号
mural	 adj. 墙壁的 n. 壁画；（美）壁饰
microcomputer	 n. 微电脑；[计] 微型计算机
technical	 adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
intersperse	 v. 点缀；散布
finicky	 adj. 过分讲究的；过分注意的；过分繁琐的
prayer	 n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文
senator	 n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事
sacrilegious	 adj. 该受天谴的，亵渎神明的
entice	 v. 诱使；怂恿
bastard	 adj. 私生的 n. 私生子
scandal	 n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
agonizing	 adj. 苦恼的；痛苦难忍的 vt. 使极度痛苦；折磨（agonize的ing形式） vi. 感到极度痛苦（agonize的ing形式）
yahoo	 n. 粗鲁的人
wise	 adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
frosting	 n. 结霜；霜状白糖；无光泽面；去光泽 v. 以霜覆盖；冻坏；起霜（frost的ing形式） adj. 结霜的；磨砂的；消光的
furl	 v. 叠，卷收；收拢 n. 卷起，折叠；卷起之物
unworldly	 adj. 非尘世的；精神上的，非物质的；天真的
promotion	 n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴
conditional	 adj. 有条件的；假定的 n. 条件句；条件语
teddy	 n. 连衫衬裤；泰迪玩具熊
backdate	 v. 回溯，追溯；倒填日期
reshape	 v. 改造；再成形
draw	 v. 画；拉；吸引 n. 平局；抽签
alibi	 n. 不在场证明或辩解；托辞 v. 辩解；找托辞开脱
monumental	 adj. 不朽的；纪念碑的；非常的
coma	 n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差
carpet	 v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
slurry	 n. 泥浆；悬浮液
credible	 adj. 可靠的，可信的
considering	 prep. 考虑到；就而论 conj. 考虑到 v. 考虑到（consider的ing形式）
insignificant	 adj. 无关紧要的
oppressive	 adj. 压迫的；沉重的；压制性的；难以忍受的
breath	 n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
unoccupied	 adj. 空闲的；没人住的；未占领的；无人占领的
tray	 n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
Scots	 adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰英语的 n. 苏格兰人；苏格兰语
among	 prep. 在…中间；在…之中
profitable	 adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
ethic	 n. 伦理；道德规范 adj. 伦理的；道德的（等于ethical）
acronym	 n. 首字母缩略词
mercury	 n. [化]汞，水银
February	 n. 二月
cosmic	 adj. 宇宙的（等于cosmical）
instruct	 v. 指导；通知；命令；教授
cosmetic	 adj. 美容的；化妆用的 n. 化妆品；装饰品
prehistoric	 adj. 史前的；陈旧的
surfboard	 n. 冲浪板 v. 以冲浪板滑水
dream	 v. 梦想；做梦，梦见；想到 n. 梦想，愿望；梦 adj. 梦的；理想的；不切实际的
unusual	 adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
allege	 v. 宣称，断言；提出…作为理由
Europe	 n. 欧洲
tie	 v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
radial	 adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的 n. 射线，光线
dandy	 adj. 上等的，极好的（口语）；服装华丽的 n. 花花公子；好打扮的人
recall	 v. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
throatily	 adv. 喉音地；嘶哑地
absolve	 v. 免除；赦免；宣告…无罪
horseracing	 n. 赛马运动
irritable	 adj. 过敏的；急躁的；易怒的
austerity	 n. 紧缩；朴素；苦行；严厉
insider	 n. 内部的人，会员；熟悉内情者
sentimental	 adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的
fiberglass	 n. 玻璃纤维；玻璃丝
property	 n. 性质，性能；财产；所有权
Switzerland	 n. 瑞士（欧洲国家）
grandparent	 n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
slack	 adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的 v. 松懈；减弱 n. 煤末；峡谷 adv. 马虎地；缓慢地
teapot	 n. 茶壶
call	 v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
slaughter	 v. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败 n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭
deserve	 v. 应受，应得
version	 n. 版本；译文；倒转术
exist	 v. 存在；生存；生活；继续存在
than	 conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
pedestal	 n. 基架，基座；基础 vt. 搁在台上；支持；加座
landlord	 n. 房东，老板；地主
influence	 n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
hive	 v. 群居；入蜂房；生活在蜂房中 n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群
turbot	 n. 大比目鱼
viola	 n. 中提琴，中提琴演奏者
sailor	 n. 水手，海员；乘船者
differ	 v. 使…相异；使…不同 n. (Differ)人名；(法)迪费
bifocals	 n. 远视近视两用的眼镜
compose	 v. 构成；写作；使平静；排…的版
allocation	 n. 分配，配置；安置
hillside	 n. 山坡，山腹；山腰
knuckle	 n. 关节；指关节；指节；膝关节；肘 v. 开始认真工作
pest	 n. 害虫；有害之物；讨厌的人
nerve	 n. 神经；勇气；[植] 叶脉 v. 鼓起勇气
banana	 n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
herdsman	 n. 牧人
heretical	 adj. 异端的；异教的
kilo	 n. 千克
grape	 n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
haggle	 n. 讨价还价；争论 v. 乱劈；乱砍
embroidery	 n. 刺绣；刺绣品；粉饰
slacken	 v. 松劲，懈怠；变松弛；变缓慢
mission	 n. 使命，任务；代表团；布道 vt. 派遣；向……传教
scroll	 n. 卷轴，画卷；名册；卷形物 v. 成卷形
scarlet	 adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的 n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布
relegate	 v. 把降低到；归入；提交
rejoice	 v. 高兴；庆祝
motive	 n. 动机，目的；主题 adj. 发动的；成为动机的 vt. 使产生动机，激起
mule	 n. 骡；倔强之人，顽固的人；杂交种动物
dumpling	 n. 饺子，汤团；面团布丁
view	 n. 观察；视野；意见；风景 v. 观察；考虑；查看
space	 n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
informant	 n. 被调查者；告密者；提供消息者
apricot	 n. 杏，杏子；[园艺] 杏树；杏黄色 adj. 杏黄色的
soapy	 adj. 涂着肥皂的；含有肥皂的；似肥皂的；圆滑的
declaim	 v. 慷慨陈词；演讲；朗读
inherit	 v. 继承；遗传而得
lean	 v. 倾斜；倚靠；倾向；依赖 adj. 瘦的；贫乏的，歉收的 n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
medication	 n. 药物；药物治疗；药物处理
instep	 n. 脚背；背部；脚背形的东西
curator	 n. 馆长；监护人；管理者
analyse	 v. 分析；分解；细察
disappoint	 v. 使失望
demobilize	 v. 遣散；使复员；使退伍（demobilise）
racket	 n. 球拍；吵闹，喧闹 v. 过着花天酒地的生活
milk	 n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
brook	 v. 忍受；容忍 n. 小溪；小河
exception	 n. 例外；异议
prism	 n. 棱镜；[晶体][数] 棱柱
glass	 n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
charge	 n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
hogshead	 n. 大桶；液量单位
duff	 n. 水果布丁；揉好的面团；笨拙的人 v. 把…改头换面；虚饰以欺骗人
silent	 adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
listen	 v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
knowledgeable	 adj. 知识渊博的，有知识的；有见识的；聪明的
satanic	 adj. 邪恶的；魔鬼的
expedite	 v. 加快；促进；发出 adj. 畅通的；迅速的；方便的
infest	 v. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
moderate	 adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 v. 变缓和，变弱
car	 n. 汽车；车厢
console	 n. [计] 控制台；[电] 操纵台 v. 安慰；慰藉
missionary	 adj. 传教的；传教士的 n. 传教士
it	 pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
endurance	 n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久
tier	 n. 层，排；行，列；等级 vt. 使层叠 vi. 成递升排列
derelict	 adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的 n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人
heifer	 n. 小母牛
weekend	 n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
depression	 n. 沮丧；洼地；不景气；忧愁；低气压区
ecstatic	 adj. 狂喜的；入迷的 n. 狂喜的人
below	 adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
translation	 n. 翻译；译文；转化；调任
backside	 n. 背部；后方；臀部
slide	 n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 v. 滑动；滑落；不知不觉陷入
mime	 n. 哑剧；小丑；滑稽戏 v. 摸拟表演
infrared	 n. 红外线 adj. 红外线的
streamline	 v. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化 n. 流线；流线型 adj. 流线型的
rash	 adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的 n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物
enthusiastic	 adj. 热情的；热心的；狂热的
stuffy	 adj. 闷热的；古板的；不通气的
at	 prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
surgical	 adj. 外科的；手术上的 n. 外科手术；外科病房
silly	 adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
deputy	 n. 代理人，代表 adj. 副的；代理的
denizen	 vt. 给…居住权；移植 n. 居民；外来语；外籍居民
robbery	 n. 抢劫，盗窃；抢掠
discipline	 n. 学科；纪律；训练；惩罚 v. 训练，训导；惩戒
sprawl	 v. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展 n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
zone	 n. 地带；地区；联防 v. 分成区
doodle	 v. 涂鸦；闲混；随意弹奏 n. 涂鸦；蠢人
godmother	 n. 教母 vt. 当…的教母；作…的女监护人
membership	 n. 资格；成员资格；会员身份
footnote	 n. 脚注；补充说明 v. 给…作脚注；在脚注里评议
heighten	 v. 提高；增高；加强；使更显著
gild	 v. 镀金；虚饰；供给钱 n. (Gild)人名；(俄)希尔德
marketing	 n. 行销，销售 v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式）
epigram	 n. 警句；讽刺短诗；隽语
leaflet	 n. 小叶；传单
extinguish	 v. 熄灭；压制；偿清
palette	 n. 调色板；颜料
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
meaning	 n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
theatre	 n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂
friction	 n. 摩擦，[力] 摩擦力
bust	 v. 破产；爆裂；降低级别 n. 破产；半身像；萧条；胸部 adj. 破产了的；毁坏了的
bankruptcy	 n. 破产
millet	 n. 小米；粟；稷；黍的子实
efficient	 adj. 有效率的；有能力的；生效的
badminton	 n. 羽毛球
acoustics	 n. 声学；音响效果，音质
consonant	 adj. 辅音的；一致的；和谐的 n. 辅音；辅音字母
low	 adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
prohibition	 n. 禁止；禁令；禁酒；诉讼中止令
downcast	 adj. 沮丧的；低垂的；气馁的 n. 倒台；俯视的目光；向下转换
ferocious	 adj. 残忍的；惊人的
influential	 adj. 有影响的；有势力的 n. 有影响力的人物
squeamish	 adj. 易呕吐的；易生气的；神经质的；过于拘谨的；洁癖的
fragmentary	 adj. 碎片的；不完全的；断断续续的
ovation	 n. 热烈欢迎；大喝采
exciting	 adj. 令人兴奋的；使人激动的 v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起
reaction	 n. 反应，感应；反动，复古；反作用
nursery	 n. 苗圃；托儿所；温床
commentary	 n. 评论；注释；评注；说明
carrier	 n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
retire	 v. 退休；撤退；退却 n. 退休；退隐；退兵信号
presumably	 adv. 大概；推测起来；可假定
rarity	 n. 罕见；珍贵；珍品（需用复数）；稀薄
sunny	 adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
crocodile	 n. 鳄鱼
measurement	 n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制
great	 adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
flock	 n. 群；棉束（等于floc） v. 用棉束填满
namesake	 n. 名义；同名物；同名的人
hour	 n. 小时；钟头；课时；…点钟
investigate	 v. 调查；研究
do	 n. 要求；规定；C大调音阶中的第一音 v. 做；干；学习；研究；进行；完成；解答；整理；算出；引起；行过 aux. 助动词（构成疑问句和否定句）；（代替动词）；（用于加强语气）
eat	 v. 吃，喝；腐蚀；烦扰
overall	 adj. 全部的；全体的；一切在内的 adv. 全部地；总的说来 n. 工装裤；罩衫
denote	 v. 表示，指示
ensure	 v. 保证，确保；使安全
chrysanthemum	 n. 菊花
practice	 n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
envisage	 v. 正视，面对；想像
genesis	 n. 发生；起源
mister	 n. 先生；平民 vt. 称…先生
sunflower	 n. 向日葵
stoic	 n. 斯多葛学派哲学家；禁欲主义者；恬淡寡欲的人，不以苦乐为意的人 adj. 坚忍的，苦修的；斯多葛派的；禁欲主义的
creator	 n. 创造者；创建者
monkey	 n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
unsuspecting	 adj. 不怀疑的；未猜想到…的
thunderous	 adj. 像打雷的，隆轰隆响的；多雷的，强有力的
clarify	 v. 澄清；阐明
interference	 n. 干扰，冲突；干涉
alias	 n. 别名，化名 adv. 别名叫；化名为
leap	 v. 跳，跳跃 n. 飞跃；跳跃
dispatch	 n. 派遣；急件 v. 派遣；分派
treacherous	 adj. 奸诈的，叛逆的，背叛的；危险的；不牢靠的
censure	 v. 责难，责备 n. 责难
sufferance	 n. 容许；忍耐；默许
factor	 n. 因素；要素；[物] 因数；代理人 v. 做代理商
nineteenth	 num. 第十九；十九分之一
forfeit	 n. 罚金；没收物；丧失的东西 adj. 因受罚而丧失的；被没收的 v. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等）
release	 v. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与
landowner	 n. 地主，土地所有者
enemy	 n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
syphilis	 n. [性病] 梅毒
meet	 v. 满足；遇见；对付 n. 集会 adj. 合适的；适宜的
addiction	 n. 上瘾，沉溺；癖嗜
final	 adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
prospective	 adj. 未来的；预期的 n. 预期；展望
signet	 n. 印；图章 vt. 盖章于
rowdy	 adj. 吵闹的；粗暴的 n. 粗暴的人；好吵闹的人
lighten	 v. 减轻；发亮
perjury	 n. 伪证；伪誓；背信弃义
forest	 v. 植树于，使成为森林 n. 森林
delete	 v. 删除
veterinary	 adj. 兽医的 n. 兽医（等于veterinarian）
still	 adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
village	 n. 村庄；村民；（动物的）群落
downright	 adj. 明白的；直率的；显明的 adv. 完全，彻底；全然
padlock	 n. 挂锁；关闭；禁止进入 v. 用挂锁锁上；关闭
northeast	 adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北
sure	 adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
booth	 n. 货摊；公用电话亭
not	 adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
postage	 n. 邮资，邮费
wither	 v. 使凋谢；使畏缩；使衰弱 n. (Wither)人名；(英)威瑟
surface	 n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
gangster	 n. 歹徒，流氓；恶棍
knee	 n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
synonymous	 adj. 同义的；同义词的；同义突变的
goggle	 v. 眼珠转动；瞪眼看 n. 护目镜，风镜；眼睛睁视 adj. 瞪眼的，睁眼的
prevention	 n. 预防；阻止；妨碍
understate	 v. 少说，少报；保守地说；有意轻描淡写
impotent	 adj. 无力的；无效的；虚弱的；阳萎的
suitable	 adj. 适当的；相配的
falsity	 n. 虚伪；错误；谎言；不真实
famine	 n. 饥荒；饥饿，奇缺
foetus	 n. 胎儿
input	 n. 投入；输入电路 v. [自][电子] 输入；将…输入电脑
estuary	 n. 河口；江口
hindrance	 n. 障碍；妨碍；妨害；阻碍物
upfront	 adj. 预付的；在前面的；正直的，坦率的 adv. 在前面；提前支付（工资）
feminist	 n. 女权主义者 adj. 主张女权的
sherry	 n. 雪利酒（西班牙产的一种烈性白葡萄酒）；葡萄酒
virus	 n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
herbivore	 n. [动] 食草动物
movie	 n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
hindsight	 n. 后见之明；枪的照门
relentless	 adj. 无情的；残酷的；不间断的
user	 n. 用户
crater	 n. 火山口；弹坑 vt. 在…上形成坑；取消；毁坏 vi. 形成坑；消亡
thief	 n. 小偷，贼
gambler	 n. 赌徒；投机商人
cormorant	 n. 鸬鹚；贪婪的人 adj. 贪婪的
habitue	 n. 常客；有毒瘾的人
philosophy	 n. 哲学；哲理；人生观
through	 prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
interlude	 n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算 v. 使中断
pony	 n. 矮种马；小型马 adj. 小型的；每日摘要的 v. 付清
beckon	 v. 召唤；吸引 n. 表召唤的点头；手势
insurance	 n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
gem	 n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者 vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石 adj. 最佳品质的
address	 v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
reprisal	 n. 报复（行为）；报复性劫掠
membrane	 n. 膜；薄膜；羊皮纸
bruise	 n. 擦伤；挫伤；青肿 v. 使受瘀伤；使受挫伤
supplant	 v. 代替；排挤掉
underwear	 n. 内衣物
landing	 n. 登陆；码头；楼梯平台 v. 登陆（land的ing形式）
gleam	 n. 微光；闪光；瞬息的一现 v. 闪烁；隐约地闪现
factitious	 adj. 人为的，人工的；不自然的；虚假的
deviate	 v. 脱离；越轨
imagine	 v. 想像；猜想；臆断
prologue	 n. 开场白；序言 vt. 加上…前言；为…作序
scrutinise	 v. 作仔细检查；细致观察
jailer	 n. 狱卒，看守监狱的人
pendent	 adj. 悬而未决的；下垂的；未定的；向外伸出的
parking	 n. 停车 adj. 停车的 v. 停车（park的ing形式）
autonomous	 adj. 自治的；自主的；自发的
magnolia	 n. [植] 木兰；玉兰类的植物 adj. 木兰科的
easel	 n. 画架；黑板架
circulation	 n. 流通，传播；循环；发行量
Internet	 n. 因特网
faze	 v. 打扰；使狼狈；折磨
literary	 adj. 文学的；书面的；精通文学的
these	 pron. 这些 adj. 这些的
matriculate	 v. 准许…入学；录取…入大学 n. 被录取者
mention	 v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
sink	 v. 下沉；消沉；渗透 n. 水槽；洗涤槽；污水坑
commission	 n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状 v. 委任；使服役；委托制作
uneconomic	 adj. 不经济的；浪费的
bra	 n. 胸罩
junior	 adj. 年少的；后进的；下级的 n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
endways	 adv. 末端朝上地；两端连接地
date	 n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
usually	 adv. 通常，经常
adventurous	 adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
ineffective	 adj. 无效的，失效的；不起作用的
observatory	 n. 天文台；气象台；瞭望台
hostility	 n. 敌意；战争行动
convey	 v. 传达；运输；让与
overlap	 n. 重叠；重复 v. 部分重叠；部分的同时发生
plummet	 n. [测] 铅锤，坠子 v. 垂直落下；（价格、水平等）骤然下跌
layoff	 n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
gratuitous	 adj. 无理由的，无端的；免费的
squirm	 v. 蠕动，扭动；羞愧，不舒服 n. 蠕动
refinement	 n. 精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
violation	 n. 违反；妨碍，侵害；违背；强奸
sarcastic	 adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
frock	 n. 女装；连衣裙；僧袍；罩袍
concentration	 n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
flail	 v. 打；用连枷打 n. 连枷（打谷物用的工具）
overshadow	 v. 使失色；使阴暗；遮阴；夺去…的光彩
realism	 n. 现实主义；实在论；现实主义的态度和行为
emphasize	 v. 强调，着重
nonstop	 adj. 直达的；不休息的；不着陆的 n. 直达车 adv. 不休息地
drape	 v. 用布帘覆盖；使呈褶裥状 n. 窗帘；褶裥
lavish	 adj. 浪费的；丰富的；大方的 v. 浪费；慷慨给予；滥用
creditor	 n. 债权人，贷方
personal	 adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
wharf	 v. 使靠码头；为…建码头；把货卸在码头上 n. 码头；停泊处
anymore	 adv. 再也不，不再
shame	 n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
aspire	 v. 渴望；立志；追求
longitude	 n. [地理] 经度；经线
spectrum	 n. 光谱；频谱；范围；余象
tenuous	 adj. 纤细的；稀薄的；贫乏的
two	 n. 两个 adj. 两个的 num. 二
schoolmaster	 n. 男校长；教导者；男教师
menopause	 n. 更年期；活动终止期
sensation	 n. 感觉；轰动；感动
enable	 v. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
infection	 n. 感染；传染；影响；传染病
operator	 n. 经营者；操作员；话务员；行家
oats	 n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥
irreducible	 adj. [数] 不可约的；不能削减的；不能复归的
dribble	 v. 连击；使滴下；运球 n. n点滴；运球
beer	 n. 啤酒 vi. 喝啤酒
banner	 n. 横幅图片的广告模式
woman	 n. 妇女；女性；成年女子
Hinduism	 n. 印度教
none	 pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
phonetic	 adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
nod	 n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
volleyball	 n. 排球
macabre	 adj. 可怕的；以死亡为主题的；令人毛骨悚然的（等于macaber）
archaeology	 n. 考古学
platoon	 n. 排，团；一组
shadow	 n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 v. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 adj. 影子内阁的
glint	 n. 闪烁；闪光 v. 闪烁；（光线）反射；闪闪发光
perfunctory	 adj. 敷衍的；马虎的；得过且过的
buffer	 n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器 v. 缓冲
way	 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
eon	 n. 永世；无数的年代；极长时期
Catholic	 adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
seasickness	 n. 晕船
ghost	 n. 鬼，幽灵 v. 作祟于；替…捉刀；为人代笔
powder	 n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 v. 使成粉末；撒粉；搽粉于
leniency	 n. 宽大，仁慈；温和
surpass	 v. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
bodily	 adv. 整体地；亲自地；以肉体形式 adj. 身体的；肉体的 n. (Bodily)人名；(英)博迪利
variation	 n. 变化；[生物] 变异，变种
disposable	 adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的
nine	 n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
judge	 v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
stone	 n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
paper	 n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
there	 adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
player	 n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器
chiefly	 adv. 主要地；首先
economy	 n. 经济；节约；理财
flaxen	 adj. 淡黄色的；亚麻的；亚麻色的
intern	 n. 实习生，实习医师 v. 拘留，软禁
second	 n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
anguish	 n. 痛苦；苦恼 v. 使极度痛苦
colourless	 adj. 无色的；不生动的；颜色黯淡的
hydrant	 n. 消防栓；水龙头；给水栓
fertilizer	 n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
meeting	 n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
rumour	 n. 谣言 v. 传闻
issue	 n. 问题；流出；期号；发行物 v. 发行，发布；发给；放出，排出
linguistic	 adj. 语言的；语言学的
assignment	 n. 分配；任务；作业；功课
kilogramme	 n. 公斤；千克
big	 adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
anarchist	 n. 无政府主义者
schoolgirl	 n. 女学生
quilt	 n. 被子；棉被 v. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
raindrop	 n. 雨滴；雨点
desperate	 adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
pessimist	 n. 悲观主义者
dais	 n. 讲台
victimize	 v. 使受害；使牺牲；欺骗
confection	 n. 糖果，蜜饯；调制；糖膏（剂）；精制工艺品
hello	 int. 喂；哈罗 n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
congregate	 v. 聚集 adj. 集合在一起的
turbid	 adj. 浑浊的；混乱的；雾重的
wonderful	 adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
horse	 n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
fracture	 n. 破裂，断裂；[外科] 骨折 v. 破裂；折断
fur	 n. 皮，皮子；毛皮；软毛 v. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
executor	 n. 执行者；[法] 遗嘱执行人
always	 adv. 永远，一直；总是；常常
fox	 v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
requiem	 n. 安魂曲；追思弥撒
refusal	 n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
spaniel	 n. 西班牙猎犬；恭顺的人 vi. 嬉戏 vt. 向…摇尾乞怜
recorder	 n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
zealous	 adj. 热心的，热情的，积极的 n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯
despot	 n. 专制君主，暴君；独裁者
terrorist	 n. 恐怖主义者，恐怖分子
blossom	 v. 开花；兴旺；发展成 n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态
stereotype	 v. 使用铅版；套用老套，使一成不变 n. 陈腔滥调，老套；铅版
extremist	 n. 极端主义者，过激分子
uncover	 v. 发现；揭开；揭露
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
slip	 v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
stimulus	 n. 刺激；激励；刺激物
corner	 n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
blend	 v. 混合 n. 混合；掺合物
sake	 n. 目的；利益；理由；日本米酒
headmaster	 n. 校长
audience	 n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
portable	 adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
morning	 n. 早晨；黎明；初期
expressway	 n. （美）高速公路
desegregate	 v. 使…废止种族隔离
councillor	 n. 议员；顾问；参赞（等于councilor）
duchess	 n. 公爵夫人；女公爵；雍容华贵的妇女；小老板娘 vt. （澳）盛情款待；讨好 vi. 热情款待；讨好
generous	 adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
predominant	 adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
racer	 n. 比赛者；比赛用的汽车
scary	 adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的
adamant	 adj. 固执的，坚强的；坚定不移的；坚硬无比的 n. 坚硬的东西；坚石
parameter	 n. 参数；系数；参量
later	 adv. 后来；稍后；随后 adj. 更迟的；更后的 n. (Later)人名；(德)拉特
talent	 n. 才能；天才；天资
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
battlefield	 n. 战场；沙场
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
stride	 n. 大步；步幅；进展 v. 跨过；大踏步走过；跨坐在…
designate	 v. 指定；指派；标出；把…定名为 adj. 指定的；选定的
titanic	 adj. 巨大的；四价钛的 n. 泰坦尼克号
hamstring	 n. 腿筋 v. 切断腿筋使成跛腿；使残废
handicapped	 adj. 残废的；有生理缺陷的 n. 残疾人；缺陷者
airline	 n. 航空公司；航线 adj. 航线的
downpour	 n. 倾盆大雨；注下
temple	 n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
found	 v. 创立，建立；创办
bundle	 n. 束；捆 v. 捆
nurture	 v. 养育；鼓励；培植 n. 养育；教养；营养物
ego	 n. 自我；自负；自我意识
quack	 n. 庸医；鸭叫声 v. （鸭子）嘎嘎叫；吹嘘；大声闲聊 adj. 骗人的；冒牌医生的
liven	 v. 使高兴，使快活 n. (Liven)人名；(俄、英)利文
billion	 n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的
elicit	 v. 抽出，引出；引起
thriller	 n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
lager	 n. （美）贮藏啤酒（等于lager beer）
waltz	 v. 跳华尔兹舞；旋转；轻快地走动 adj. 圆舞曲的；华尔兹舞的 n. 华尔兹舞；华尔兹舞曲
forestry	 n. 林业；森林地；林学
trinity	 n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍
entail	 v. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含 n. 引起；需要；继承
regeneration	 n. [生物][化学][物] 再生，重生；重建
recurrent	 adj. 复发的；周期性的，经常发生的
foreshadow	 v. 预示；成为…的前兆 n. 预兆
testimony	 n. [法] 证词，证言；证据
reappraise	 v. 重新评估；重新评价
seat	 n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
feature	 n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 v. 起重要作用
fluorescent	 adj. 荧光的；萤光的；发亮的 n. 荧光；日光灯
hazard	 v. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险 n. 危险，冒险；冒险的事
scepticism	 n. 怀疑；怀疑论；怀疑主义
removable	 adj. 可移动的；可去掉的；可免职的
pillowcase	 n. 枕头套（等于pillow slip）
dissension	 n. 纠纷；意见不合；争吵；倾轧
merciless	 adj. 残忍的；无慈悲心的
ornament	 n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品 v. 装饰，修饰
war	 n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
roost	 n. 栖木；鸟窝；群栖的禽鸟 v. 栖息；安歇
rear	 v. 培养；树立；栽种 adv. 向后；在后面 adj. 后方的；后面的；背面的 n. 后面；屁股；后方部队
dole	 n. 失业救济金；赈济物；施舍品 v. 发放救济；以小份发给
polemic	 n. 争论；辩论者 adj. 好争论的
gracious	 adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的 int. 天哪；哎呀
cowboy	 n. 牛仔；牧童；莽撞的人
dominion	 n. 主权，统治权；支配；领土
poetess	 n. 女诗人
consequence	 n. 结果；重要性；推论
harmonium	 n. 脚踏式风琴；小风琴
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
quart	 n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
gladiator	 n. 斗剑者；古罗马公开表演的格斗者；争论者
diffidence	 n. 无自信；羞怯；内向
plunger	 n. [机] 活塞；潜水者；跳水者；莽撞的人
efficiency	 n. 效率；效能；功效
admit	 v. 承认；准许进入；可容纳
pronunciation	 n. 发音；读法
click	 v. 点击；使发咔哒声 n. 单击；滴答声
hygiene	 n. 卫生；卫生学；保健法
immigrant	 adj. 移民的；迁入的 n. 移民，侨民
peacock	 n. 孔雀；雄孔雀；爱虚荣的人 vi. 炫耀；神气活现地走
holdall	 n. 手提旅行箱或手提旅行袋
appealing	 adj. 吸引人的；动人的；引起兴趣的；恳求似的 v. 恳求（appeal的ing形式）；将…上诉
hook	 n. 挂钩，吊钩 v. 钩住；引上钩
publication	 n. 出版；出版物；发表
mandarin	 n. （中国）普通话；国语；官话；满清官吏；柑橘 adj. 紧身马褂的
subjunctive	 n. 虚拟语气 adj. 虚拟的；虚拟语气的
huckster	 v. 叫卖；讨价还价 n. 叫卖的小贩；小商人；吃广告饭的人
hollow	 adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的 n. 洞；山谷；窟窿 v. 使成为空洞 adv. 彻底地；无用地
memoir	 n. 回忆录；研究报告；自传；实录
retribution	 n. 报应；惩罚；报答；报偿
throughput	 n. 生产量，生产能力
mastery	 n. 掌握；精通；优势；征服；统治权
cataract	 n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流 vt. 倾注
salesgirl	 n. 女售货员，女店员
shear	 v. 剪；修剪；剥夺 n. [力] 切变；修剪；大剪刀
cling	 v. 坚持，墨守；紧贴；附着
irreversible	 adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的
communism	 n. 共产主义
unintelligible	 adj. 莫名其妙的；无法了解的
verify	 v. 核实；查证
earthquake	 n. 地震；大动荡
infuse	 v. 灌输；使充满；浸渍
havoc	 n. 大破坏；浩劫；蹂躏 vt. 严重破坏 vi. 损毁
seven	 num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
who	 pron. 谁；什么人
sonar	 n. 声纳；声波定位仪（等于asdic）
victorious	 adj. 胜利的；凯旋的
appointment	 n. 任命；约定；任命的职位
cheap	 adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
plastic	 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
undergraduate	 n. 大学生；大学肄业生 adj. 大学生的
meteor	 n. 流星；[气象] 大气现象
cruiser	 n. 巡洋舰；巡航飞机，警察巡逻车
excavate	 v. 挖掘；开凿
firewood	 n. 柴火；木柴
educator	 n. 教育家；教育工作者；教师
obscenity	 n. 猥亵，淫秽；猥亵的言语（或行为）
solitude	 n. 孤独；隐居；荒僻的地方
forbidden	 adj. 被禁止的；严禁的，禁用的
blood	 n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
diameter	 n. 直径
operate	 v. 运转；动手术；起作用
concert	 n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
underside	 n. 下面；阴暗面
renew	 v. 使更新；续借；续费；复兴；重申
context	 n. 环境；上下文；来龙去脉
period	 n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
maybe	 adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
crew	 n. 队，组；全体人员，全体船员 v. 一起工作
chicken	 n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
heartfelt	 adj. 衷心的；真诚的；真心真意的
oust	 v. 驱逐；剥夺；取代
aerial	 adj. 空中的，航空的；空气的；空想的 n. [电讯] 天线
vibe	 n. 气氛，氛围
pompous	 adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
grovel	 v. 匍匐；卑躬屈膝；趴
will	 n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿 v. 决心要；遗赠；用意志力使 aux. 将；愿意；必须
implicit	 adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
russet	 adj. 黄褐色的，赤褐色的 n. 赤褐色，黄褐色；冬季粗皮苹果（黄色苹果之一种）
concede	 v. 承认；退让；给予，容许
inspection	 n. 视察，检查
bleep	 v. 发出哔哔声 n. 哔哔声
office	 n. 办公室；政府机关；官职；营业处
convoy	 n. 护送；护卫；护航队 v. 护航；护送
superman	 n. 超人，能力非凡的
strait	 adj. 狭窄的；苦恼的 n. 海峡；困境
unsettle	 v. 使动摇；使不安定；使心神不宁
forward	 adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
sluggish	 adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的 n. 市况呆滞；市势疲弱
obsolete	 adj. 废弃的；老式的 n. 废词；陈腐的人 vt. 淘汰；废弃
historical	 adj. 历史的；史学的；基于史实的
runway	 n. 跑道；河床；滑道
competent	 adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
squash	 v. 镇压；把…压扁；使沉默 n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
moreover	 adv. 而且；此外
foreman	 n. 领班；陪审团主席
belt	 n. 带；腰带；地带 v. 用带子系住；用皮带抽打
shameful	 adj. 可耻的；不体面的；不道德的；猥亵的
contention	 n. 争论，争辩；争夺；论点
mores	 n. 习惯，习俗；风俗；道德观念
congestion	 n. 拥挤；拥塞；淤血
partiality	 n. 偏心；偏袒；偏爱；癖好
infect	 v. 感染，传染
limelight	 n. 石灰光，石灰光灯；众人注目的中心 vt. 使显露头角，使受到注目
entwine	 v. 缠住；盘绕；使缠绕
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
unprincipled	 adj. 无原则的；不道德的，不正直的；不合人道的
outlay	 vt. 花费 n. [会计] 经费；支出；费用
resolve	 v. 决定；溶解；使…分解；决心要做… n. 坚决；决定要做的事
implacable	 adj. 不能安抚的；难和解的；不能缓和的
mating	 n. （动物等的）交配，交尾；配套；（植物等的）杂交 v. 交配；使配对；使紧密配合（mate的现在分词）
discontent	 n. 不满 adj. 不满的 v. 使不满
memorial	 n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物 adj. 记忆的；纪念的，追悼的
complaint	 n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
disgust	 n. 厌恶，嫌恶 v. 使厌恶；使作呕
narrate	 v. 叙述；给…作旁白
force	 n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
multimedia	 n. 多媒体 adj. 多媒体的
benevolent	 adj. 仁慈的；慈善的；亲切的
wire	 n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
out	 adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
decompose	 v. 分解；使腐烂
floodgate	 n. 水闸；水门；防潮水闸；制约（怒气）
examination	 n. 考试；检查；查问
jasmine	 n. 茉莉；淡黄色
religious	 adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑
cargo	 n. 货物，船货
accomplice	 n. 同谋者，[法] 共犯
umbrella	 n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
countless	 adj. 无数的；数不尽的
expansive	 adj. 广阔的；扩张的；豪爽的
tight	 adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
scavenger	 n. 食腐动物；清道夫；[助剂] 清除剂；拾荒者
chuckle	 v. 咯咯的笑，轻声地笑 n. 轻笑，窃笑
irruption	 n. 闯入，侵入；激剧繁殖
premiere	 adj. 首位的；初次的；女主角的 v. 初次公演；首次露面 n. 初次的演出；女主角
shrug	 v. 耸肩，耸肩表示 n. 耸肩
hairy	 adj. 多毛的；毛状的；长毛的 n. (Hairy)人名；(法)艾里
fiance	 n. fiance
grinder	 n. [机] 研磨机；研磨者；磨工；臼齿
villa	 n. 别墅；郊区住宅
imperialist	 n. 帝国主义者 adj. 帝国主义的
shopper	 n. 购物者；顾客
retrievable	 adj. 可取回的；可补偿的；可检索的
pity	 n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
potent	 adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
hinterland	 n. 内地；穷乡僻壤；靠港口供应的内地贸易区
chalet	 n. 瑞士山中的牧人小屋；瑞士的农舍；小屋
startle	 v. 使吓一跳；使惊奇 n. 惊愕；惊恐
constitutional	 adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的 n. 保健散步；保健运动
orator	 n. 演说者；演讲者；雄辩家；原告
socket	 n. 插座；窝，穴；牙槽 vt. 给…配插座
fold	 v. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏
auditor	 n. 审计员；听者；旁听生
graze	 v. 放牧；擦伤 n. 放牧；轻擦
rubdown	 n. 按摩，摩擦身体；磨平
tactical	 adj. 战术的；策略的；善于策略的
machine	 n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
associate	 v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
calf	 n. [解剖] 腓肠，小腿；小牛；小牛皮；(鲸等大哺乳动物的)幼崽
score	 n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
interaction	 n. 相互作用；[数] 交互作用
thereto	 adv. 另外；到那
lady	 n. 女士，夫人；小姐；妻子
clumsy	 adj. 笨拙的
execution	 n. 执行，实行；完成；死刑
sand	 n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
attraction	 n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
zigzag	 adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的 v. 使成之字形；使曲折行进 n. 之字形；Z字形 adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
react	 v. 反应；影响；反抗；起反作用
college	 n. 大学；学院；学会
artisan	 n. 工匠，技工
correspond	 v. 符合，一致；相应；通信
sizeable	 adj. 大的，相当大的
ruler	 n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
super	 adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员
trauma	 n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤
equation	 n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
clutter	 n. 杂乱，混乱 v. 使凌乱；胡乱地填满
miscellaneous	 adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
intoxicant	 adj. 使醉的，醉人的 n. 使醉的东西
outcry	 n. 强烈抗议；大声疾呼；尖叫；倒彩
northern	 adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
gigantic	 adj. 巨大的，庞大的
inculcate	 v. 教育；谆谆教诲；教授；反覆灌输
pacify	 v. 使平静；安慰；平定
afield	 adv. 在战场上；去野外；在远处；远离著 n. (Afield)人名；(英)阿菲尔德
permanent	 adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
foolproof	 adj. 十分简单的；十分安全的；不会错的 n. 极简单；安全自锁装置
lathe	 vt. 用车床加工 n. 车床；机床
pungent	 adj. 辛辣的；刺激性的；刺鼻的；苦痛的；尖刻的
rheumatism	 n. [内科] 风湿病
classic	 adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的 n. 名著；经典著作；大艺术家
staff	 n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
restrain	 v. 抑制，控制；约束；制止
rhetorical	 adj. 修辞的；修辞学的；夸张的
notwithstanding	 adv. 尽管，仍然 prep. 尽管，虽然 conj. 虽然
dynamic	 adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
lively	 adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
pianist	 n. 钢琴家；钢琴演奏者
excel	 v. 超过；擅长
Fahrenheit	 adj. 华氏温度计的；华氏的 n. 华氏温度计；华氏温标
beneficial	 adj. 有益的，有利的；可享利益的
spectacle	 n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n（复）眼镜
insincere	 adj. 不诚实的；虚假的
rehearsal	 n. 排演；预演；练习；训练；叙述
thought	 n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
seafood	 n. 海鲜；海味；海产食品
instructor	 n. 指导书；教员；指导者
remunerate	 v. 酬劳；给与报酬；赔偿
stamp	 n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
refinery	 n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂
infinity	 n. 无穷；无限大；无限距
disturbance	 n. 干扰；骚乱；忧虑
incredibly	 adv. 难以置信地；非常地
prenatal	 adj. 产前的；胎儿期的；[医] 出生以前的
effective	 adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
calligraphy	 n. 书法；笔迹
spatial	 adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
facilitate	 v. 促进；帮助；使容易
aeronautics	 n. 航空学；飞行术
extort	 v. 敲诈；侵占；强求；牵强地引出
salad	 n. 色拉；尤指莴苣
hotelier	 n. 旅馆老板
marrow	 n. 髓，骨髓；精华；活力
stop	 v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
eruption	 n. 爆发，喷发；火山灰；出疹
sun	 n. 太阳 v. 使晒
ordinal	 adj. 顺序的，依次的 n. [数] 序数
arduous	 adj. 努力的；费力的；险峻的
homebound	 adj. 回家的，回家乡的
soluble	 adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的
steam	 v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
upheaval	 n. 剧变；隆起；举起
culprit	 n. 犯人，罪犯；被控犯罪的人
impossibility	 n. 不可能；不可能的事
contribution	 n. 贡献；捐献；投稿
middle	 adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
flyer	 n. 传单；飞鸟；飞行物；飞跳；孤注一掷
recline	 v. 靠；依赖；斜倚
reprint	 v. 再版；重印 n. 重印；翻版
fill	 v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
ballad	 n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲
repent	 v. 后悔；忏悔 adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的
mope	 v. 忧郁；百无聊赖 n. 忧郁的人；消沉
Frenchman	 n. 法国人
cutlery	 n. 餐具；刀剑制造业
contrast	 v. 对比；形成对照 n. 对比；差别；对照物
trace	 v. 追溯；沿路走 n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
rib	 n. 肋骨；排骨；肋状物 v. 戏弄；装肋于
trap	 v. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境 n. 陷阱；圈套；[建] 存水湾
growth	 n. 增长；发展；生长；种植
pave	 v. 铺设；安排；作铺设之用 n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
dossier	 n. 档案，卷宗；病历表册
diffuse	 adj. 弥漫的；散开的 v. 扩散；传播；漫射
illustrator	 n. 插图画家；说明者；图解者
validity	 n. [计] 有效性；正确；正确性
repayment	 n. 偿还；[金融] 付还
drunken	 adj. 喝醉的；酒醉的；常醉的
print	 n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
flaw	 n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹 v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷
headlong	 adj. 轻率的；头向前的；匆促而用力的 adv. 头向前地；猛然用力地
decorum	 n. 礼仪；礼貌；端正；恪守礼仪
dingy	 adj. 昏暗的；肮脏的
hospitalize	 v. 就医；送…进医院治疗
pinpoint	 v. 查明；精确地找到；准确描述 adj. 精确的；详尽的 n. 针尖；精确位置；极小之物
intelligence	 n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
Sunday	 n. 星期日；礼拜日
spawn	 n. 卵；菌丝；产物 v. 产卵；酿成，造成；大量生产
ordain	 v. 任命某人为牧师；授某人以圣职；（上帝、法律等）命令；注定
reddish	 adj. 微红的；略带红色的 n. (Reddish)人名；(英)雷迪什
communique	 n. 公报，官报
deficient	 adj. 不足的；有缺陷的；不充分的
memory	 n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
presume	 v. 假定；推测；擅自；意味着
corporate	 adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的
block	 n. 块；街区；大厦；障碍物 v. 阻止；阻塞；限制；封盖 adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
development	 n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
migrate	 v. 移动；随季节而移居；移往
harsh	 adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的 n. (Harsh)人名；(英)哈什
oar	 n. 桨；橹；桨手 vt. 划（船） vi. 划行
lapse	 n. (一时的) 走神，判断错误
replicate	 v. 复制；折叠 adj. 复制的；折叠的 n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
deadlock	 n. 僵局，停顿 vi. 死锁；停顿 vt. 停顿；相持不下
expectancy	 n. 期望，期待
appliance	 n. 器具；器械；装置
sentence	 n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
climate	 n. 气候；风气；思潮；风土
ever	 adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
salvage	 n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金 v. 抢救；海上救助
demo	 n. 演示；样本唱片；示威；民主党员
inflate	 v. 使充气；使通货膨胀
workload	 n. 工作量
package	 n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
caretaker	 n. 看管者；看门人；守护者 adj. 临时代理的
embryo	 n. [胚] 胚胎；胚芽；初期 adj. 胚胎的；初期的
freezing	 adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的
unabashed	 adj. 不害羞的；不畏惧的；厚脸皮的
artery	 n. 动脉；干道；主流
advertise	 v. 通知；为…做广告；使突出
amount	 v. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果 n. 数量；总额，总数
impeach	 v. 弹劾；归咎；怀疑 n. 控告，检举；弹劾；怀疑
derby	 n. 德比（英国中部的都市）；德比赛马；大赛马
spasm	 n. [临床] 痉挛；抽搐；一阵发作
peppermint	 n. 薄荷；薄荷油；胡椒薄荷；薄荷糖（等于mint）
withhold	 v. 保留，不给；隐瞒；抑制
frustration	 n. 挫折
massage	 v. 按摩；揉 n. 按摩；揉
aloud	 adv. 大声地；出声地
content	 n. 内容，目录；满足；容量 adj. 满意的 v. 使满足
rich	 adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
irreparable	 adj. 不能挽回的；不能修补的
grassland	 n. 草原；牧草地
needle	 n. 针；指针；刺激；针状物 v. 缝纫；做针线
moan	 v. 抱怨，悲叹；呻吟 n. 呻吟声；悲叹
further	 adv. 进一步地；而且；更远地 adj. 更远的；深一层的 v. 促进，助长；增进
vandalism	 n. 汪达尔人作风；故意毁坏文物的行为；破坏他人财产的行为
horsewhip	 n. 马鞭 v. 用马鞭抽打；惩罚
pretentious	 adj. 自命不凡的；炫耀的；做作的
strategy	 n. 战略，策略
incise	 v. 切；切割；雕刻
emission	 n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
sheep	 n. 羊，绵羊；胆小鬼
displace	 v. 取代；置换；转移；把…免职；排水
scenario	 n. 方案；情节；剧本；设想
emigrant	 n. 移民；侨民 adj. 移民的；移居的
Welsh	 adj. 威尔士的；威尔士人的；威尔士语的 n. 威尔士语
sterilize	 v. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用
booklet	 n. 小册子
doting	 adj. 溺爱的，偏爱的 v. 宠爱（dote的ing形式）
hammer	 v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
mainstream	 n. 主流
struggle	 v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
arrogant	 adj. 自大的，傲慢的
scare	 v. 惊吓；把…吓跑 n. 恐慌；惊吓；惊恐 adj. （美）骇人的
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
your	 pron. 你的，你们的
celebration	 n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
slop	 v. 溢出，使溅出
liquidate	 v. 清算；偿付；消除
fury	 n. 狂怒；暴怒；激怒者
displacement	 n. 取代，位移；[船] 排水量
duplicate	 v. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的
cord	 n. 绳索；束缚 v. 用绳子捆绑
amuse	 v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
dynamite	 n. 炸药；具有潜在危险的人（或物） v. 炸毁 adj. 极好的
chime	 v. 鸣响；和谐 n. 钟声；一套发谐音的钟；和谐
disperse	 v. 分散；使散开；传播 adj. 分散的
significant	 adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物
dramatist	 n. 剧作家，剧本作者
foreword	 n. 序；前言
fishmonger	 n. 鱼贩；鱼商
marshal	 n. 元帅；司仪 v. 整理；引领；编列
volitional	 adj. 意志的；凭意志的
elm	 n. [林] 榆树；榆木 adj. 榆树的；榆木的
hustle	 v. 催促；猛推；强夺 n. 推；奔忙；拥挤喧嚷
steeple	 n. 尖塔；尖顶 vt. 把…建成尖塔
tense	 adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
scripture	 n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句
gimmick	 n. 暗机关；骗人的玩意；花招 vt. 使暗机关；搞骗人的玩意
army	 n. 陆军，军队
intelligent	 adj. 智能的；聪明的；理解力强的
assuredly	 adv. 确实地；确信地
resign	 v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
entrepot	 n. 贸易中心；（法）仓库
lotus	 n. 莲花（汽车品牌）
press	 v. 压；按；逼迫；紧抱 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机
learned	 adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德
wicked	 adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
sophist	 n. 诡辩家；学者，哲学家
incurable	 adj. 不能治愈的；无可救药的 n. 患不治之症者，不能治愈的人
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
painting	 n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
linger	 v. 徘徊；苟延残喘；磨蹭 n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
discus	 n. 铁饼；掷铁饼
objective	 adj. 客观的；目标的；宾格的 n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
scalpel	 n. 解剖刀；外科手术刀
dimple	 v. 使起涟漪；使现酒窝 n. 酒窝；涟漪；浅凹
demography	 n. 人口统计学
sobriety	 n. 清醒，冷静；节制；严肃
fen	 n. 沼地，沼泽；沼泽地区
he	 n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
repentance	 n. 悔改；后悔
brunette	 n. 浅黑肤色的女人 adj. 深色的
fondle	 v. 爱抚；抚弄
transient	 adj. 短暂的；路过的 n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
involuntary	 adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
collaboration	 n. 合作；勾结；通敌
any	 adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
tuna	 n. 金枪鱼，鲔鱼
commodity	 n. 商品，货物；日用品
litre	 n. [计量] 公升（米制容量单位）
bemused	 adj. 困惑的；发呆的 v. 使发呆（bemuse的过去式和过去分词）
abyss	 n. 深渊；深邃，无底洞，地狱
serum	 n. 血清；浆液；免疫血清；乳清；树液
indebted	 adj. 负债的；感激的；受惠的 v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词）
gold	 n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
corrugated	 adj. 波纹的；缩成皱纹的；有瓦楞的 v. （使）起皱纹（corrugate的过去式）
I	 pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
ammeter	 n. [电] 安培计；[电] 电流计
frontier	 n. 前沿；边界；国境 adj. 边界的；开拓的
seventieth	 num. 第七十 adj. 第七十的；七十分之一的 n. 第七十；七十分之一
charity	 n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
cathode	 n. 阴极（电解）
astronomy	 n. 天文学
sprout	 v. 发芽；长芽 n. 芽；萌芽；苗芽
Englishman	 n. 英国人
cleanse	 v. 净化；使…纯净；使…清洁
unicorn	 n. 独角兽；麒麟
fractional	 adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
simulate	 v. 模仿；假装；冒充 adj. 模仿的；假装的
turbulent	 adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
disparity	 n. 不同；不一致；不等
synthetic	 adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物
synopsis	 n. 概要，大纲
inadequate	 adj. 不充分的，不适当的
job	 n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
cooperation	 n. 合作，协作；[劳经] 协力
evolution	 n. 演变；进化论；进展
pentagon	 n. 五角形
writhe	 v. 翻滚；蠕动 n. 翻滚；扭动；苦恼
society	 n. 社会；交往；社团；社交界
tutor	 v. 辅导；约束 n. 导师；家庭教师；助教
testator	 n. 立遗嘱者
cadre	 n. 干部；基础结构；骨骼
manly	 adj. 男子气概的；强壮的；适于男人的 adv. 雄赳赳地 n. (Manly)人名；(英)曼利
dusty	 adj. 落满灰尘的
rebate	 v. 减少；打折扣 n. 折扣
booze	 n. 酒；酒宴 v. 豪饮；痛饮
bang	 n. 刘海；重击；突然巨响 adv. 直接地；砰然地；突然巨响地 v. 重击；发巨响
sewage	 n. 污水；下水道；污物
clothing	 n. （总称）[服装] 服装；帆装 v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣
estimation	 n. 估计；尊重
catch	 v. 赶上；抓住；感染；了解 n. 捕捉；捕获物；窗钩
closet	 n. 壁橱；议事室，密室；小房间 adj. 秘密的，私下的；空谈的 v. 把…关在私室中
carve	 v. 雕刻；切开；开创 n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
essayist	 n. 随笔作家，散文家；评论家
switchboard	 n. 配电盘；接线总机
nap	 n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷 v. 使拉毛
tacitly	 adv. 肃静地；沉默地；心照不宣地
chopsticks	 n. 筷子
hearty	 adj. 衷心的；丰盛的；健壮的；精神饱满的 n. 朋友们；伙伴们
stud	 n. 种马；大头钉；饰纽；壁骨 v. 散布；用许多饰钮等装饰 adj. 种马的；为配种而饲养的
teller	 n. （美）出纳员；讲述者；讲故事者；计票员
amphibious	 adj. [生物] 两栖的，水陆两用的；具有双重性的
pioneer	 n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
introvert	 v. 使内向；使内倾；使内弯 n. 内向的人；内翻的东西
freak	 n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常 adj. 奇异的，反常的
sing	 v. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号 n. 演唱；鸣声；呼啸声
stampede	 n. 惊跑；人群的蜂拥；军队溃败 v. 蜂拥；逃窜
doze	 v. 打瞌睡；假寐 n. 瞌睡
dignify	 v. 使高贵；增威严；授以荣誉
adversary	 n. 对手；敌手
unpleasant	 adj. 讨厌的；使人不愉快的
deception	 n. 欺骗，欺诈；骗术
ointment	 n. 药膏；[药] 油膏
romantic	 adj. 浪漫的；多情的；空想的 n. 浪漫的人 vt. 使…浪漫化
tutorial	 adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的 n. 个别指导
invent	 v. 发明；创造；虚构
cobbler	 n. 补鞋匠；工匠；冷饮料；脆皮水果馅饼
Marxist	 n. 马克思主义者 adj. 马克思主义的
destructive	 adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的
devise	 v. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给 n. 遗赠
product	 n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
cobra	 n. 眼镜蛇；（澳）头颅
elegance	 n. 典雅；高雅
billow	 n. 巨浪 v. 翻腾
springlock	 n. 弹簧锁
incompatible	 adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的 n. 互不相容的人或事物
ark	 n. 约柜；方舟；（美）平底船；避难所
intimate	 adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的 n. 知己；至交 v. 暗示；通知；宣布
colossal	 adj. 巨大的；异常的，非常的
spurious	 adj. 假的；伪造的；欺骗的
Medicaid	 n. （美）医疗补助计划
chilli	 n. 红辣椒
awful	 adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
grandchild	 n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
owing	 adj. 未付的；欠着的 v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）
conformity	 n. 一致，适合；符合；相似
amidst	 prep. 在…当中
him	 pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
domain	 n. 领域；域名；产业；地产
congress	 n. 国会；代表大会；会议；社交
indelible	 adj. 难忘的；擦不掉的
staid	 adj. 固定的；沉着的；沉静的；古板的，保守的
glum	 adj. 阴沉的；忧郁的 n. (Glum)人名；(德)格卢姆
homeland	 n. 祖国；故乡
dependent	 adj. 依靠的；从属的；取决于…的 n. 依赖他人者；受赡养者
checkmate	 v. 把…将死；使彻底失败 n. 将死；挫败
raid	 n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 v. 对…进行突然袭击
Venus	 n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）
lava	 n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩
monolith	 n. 整块石料；庞然大物
local	 n. [计] 局部；当地居民；本地新闻 adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
spinster	 n. 老姑娘；未婚女人
descriptive	 adj. 描写的，叙述的；描写性的
hangings	 n. 门帘；脚手架；帘布（hanging的复数）
inflammable	 adj. 易燃的；易怒的；易激动的 n. 易燃物
basis	 n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
helicopter	 n. [航] 直升飞机 vi. [航] 乘直升飞机 vt. 由直升机运送
temptation	 n. 引诱；诱惑物
modest	 adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
plan	 n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
sail	 v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
dissonance	 n. 不一致；不调和；不和谐音
fear	 n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
daily	 adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
somewhere	 adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
crack	 v. 使破裂；打开；变声 n. 裂缝；声变；噼啪声 adj. 最好的；高明的
ensue	 v. 跟着发生，接着发生；继起
mirage	 n. 海市蜃楼；幻想，妄想
load	 n. 负载，负荷；工作量；装载量 v. [力] 加载；装载；装货
gabble	 v. 急促而含糊地说话 n. 急促不清的话
wolf	 n. 狼；色狼；残忍贪婪之人 v. 大吃；狼吞虎咽地吃
invoke	 v. 调用；祈求；引起；恳求
bizarre	 adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
hang	 v. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决 n. 悬挂；暂停，中止
finale	 n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声
worst	 adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的 n. 最坏；最坏的时候 adv. 最坏地；最不利地
slick	 adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的 n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志 adv. 灵活地；聪明地 v. 使光滑；使漂亮
liable	 adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
fainthearted	 adj. 懦弱的，胆小的；无精神的
symphonic	 adj. 交响乐的；交响性的；和声的
freedom	 n. 自由，自主；直率
squarely	 adv. 直角地；诚实地；正好；干脆地；正当地
cringe	 v. 畏缩；奉承；阿谀 n. 畏缩；奉承
jungle	 n. 丛林，密林；危险地带 adj. 丛林的；蛮荒的
commit	 v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
dual	 adj. 双的；双重的 n. 双数；双数词
incoherent	 adj. 语无伦次的；不连贯的；不合逻辑的
tarry	 v. 等候；逗留；耽搁 n. 逗留 adj. 涂了焦油的
bye	 int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
dank	 adj. 潮湿的；阴湿的；透水的 n. (Dank)人名；(英)丹克；(匈)东克
hulking	 adj. 笨重的；粗陋的
herself	 pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
concubine	 n. 妾；情妇；姘妇
ore	 n. 矿；矿石
cave	 v. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴 n. 洞穴，窑洞
flour	 n. 面粉；粉状物质 v. 撒粉于；把…磨成粉
fraud	 n. 欺骗；骗子；诡计
charter	 v. 特许；包租；发给特许执照 n. 宪章；执照；特许状
although	 conj. 尽管；虽然；但是；然而
boring	 adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
treeline	 abstract:. 林木线（山顶上树木生长的上限）
galvanize	 v. 镀锌；通电；刺激
consultant	 n. 顾问；咨询者；会诊医生
alkali	 n. 碱；可溶性无机盐 adj. 碱性的
element	 n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
vulnerable	 adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
methodical	 adj. 有系统的；有方法的
sometime	 adv. 改天；来日；在某一时候 adj. 以前的；某一时间的
spectre	 n. 幽灵；妖怪；鬼性（等于specter）
snack	 n. 小吃，快餐；一份，部分 v. 吃快餐，吃点心
invidious	 adj. 诽谤的；不公平的；引起反感的；易招嫉妒的
procure	 v. 获得，取得；导致
signpost	 n. 路标；指示牌
magnetic	 adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
tub	 n. 浴盆；桶 vt. 把…装入桶；为…洗盆浴 vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗
trot	 n. （人）慢跑；马小跑的步态；小跑的马蹄声；刚学步的小孩；老太婆；腹泻；（学生作弊用的）译文对照本 v. （马）小跑；（人）慢跑；快步走
harmless	 adj. 无害的；无恶意的
fillet	 n. 鱼片；头带；平边；饰线 v. 用带缚；把…切成片
amusement	 n. 消遣，娱乐；乐趣
agnostic	 n. 不可知论者 adj. 不可知论的
twirl	 v. 使快速转动，使快速旋转；捻弄 n. 转动，旋转；旋转的东西；万能钥匙
manhood	 n. 成年；男子；男子气概
petroleum	 n. 石油
roundabout	 adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的 n. 迂回路线；环状交叉路口
frank	 adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 v. 免费邮寄
soviet	 adj. 苏联的；苏维埃的；委员会的 n. 苏维埃（代表会议）；委员会；代表会议
quantify	 v. 量化；为…定量；确定数量
Turkey	 n. 土耳其（横跨欧亚两洲的国家）
thorough	 adj. 彻底的；十分的；周密的
narcotic	 adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的 n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物
opener	 n. [五金] 开启工具；开启的人
line	 n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
spill	 v. 使溢出，使流出；使摔下 n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子
facile	 adj. （言语或理论）轻率的，未经深思熟虑的
internal	 adj. 内部的；内在的；国内的
revert	 v. 回复；重提；返祖遗传；归还 n. 恢复原状者
omission	 n. 疏忽，遗漏；省略；冗长
appreciation	 n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
ulterior	 adj. 将来的，较远的；在那边的；隐秘不明的
avoid	 v. 避免；避开，躲避；消除
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
geometry	 n. 几何学
afresh	 adv. 重新；再度
destine	 v. 注定；命定；预定
flaunt	 v. 炫耀；飘扬 n. 炫耀；飘扬；招展
canyon	 n. 峡谷
spike	 n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟 v. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿
nape	 n. 颈背；项
abide	 v. 忍受，容忍；停留；遵守
accessory	 n. 配件；附件；[法] 从犯 adj. 副的；同谋的；附属的
silvery	 adj. 银色的；清脆的；银铃一般的；似银的
honesty	 n. 诚实，正直
paradoxical	 adj. 矛盾的；诡论的；似非而是的
scoop	 v. 掘；舀取；抢先获得；搜集 n. 勺；铲子；独家新闻；凹处
country	 n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
solvency	 n. 偿付能力；溶解力
snout	 n. 鼻子；猪嘴；烟草；鼻口部；口吻状物
begin	 v. 开始 n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让
mankind	 n. 人类；男性
embroider	 v. 刺绣；装饰；镶边
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
hotchpotch	 n. 杂烩
striking	 adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的 v. 打（strike的ing形式）
idyllic	 adj. 牧歌的
framework	 n. 框架，骨架；结构，构架
multinational	 adj. 跨国公司的；多国的 n. 跨国公司
broke	 adj. 一文不名的，破产的 v. 打破，断掉（break的过去式） n. (Broke)人名；(英)布罗克
Jew	 n. 犹太人；犹太教徒；守财奴 vt. 欺骗；杀价
away	 adv. 离去，离开；在远处
cassette	 n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
simile	 n. 明喻；直喻
engender	 v. 使产生；造成
interpreter	 n. 解释者；口译者；注释器
psycho	 n. 心理分析，精神分析；精神病患者 adj. 精神病的；精神病学的
vexatious	 adj. 令人烦恼的；麻烦的；无理纠缠的
cornerstone	 n. 基础；柱石；地基
mackerel	 n. 鲭（产于北大西洋）；马鲛鱼
inmate	 n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者
deep	 n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
favoritism	 n. 偏袒；得宠
hemlock	 n. 铁杉；毒芹属植物；毒胡萝卜
meteorological	 adj. 气象的；气象学的
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
Turner	 n. 特纳（姓氏）
attractive	 adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
counterpart	 n. 副本；配对物；极相似的人或物
abiding	 adj. 持久的，永久的；不变的 v. 遵守；容忍；继续存在（abide的现在分词）
label	 v. 标注；贴标签于 n. 标签；商标；签条
consul	 n. 领事；（古罗马的）两执政官之一
voucher	 n. 收据；证人；保证人；证明者；代金 vt. 证实的可靠性
afternoon	 n. 午后，下午
humankind	 n. 人类（总称）
grove	 n. 小树林；果园
maiden	 adj. 未婚的，处女的；初次的 n. 少女；处女
overcome	 v. 克服；胜过
haste	 n. 匆忙；急忙；轻率 vi. 匆忙；赶紧 vt. 赶快
freehand	 adj. 徒手画的；不用仪器画的 adv. 徒手画地
decor	 n. 装饰，布置
Puritan	 adj. 清教徒的 n. 清教徒
scorch	 v. 烧焦；使枯萎；挖苦 n. 烧焦；焦痕
municipal	 adj. 市政的，市的；地方自治的
spokesman	 n. 发言人；代言人
virtue	 n. 美德；优点；贞操；功效
hit	 v. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情 n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺
alight	 v. 下来；飞落 adj. 烧着的；点亮着的
national	 adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
supple	 adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的 v. 使柔软；使顺从 n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱
cursory	 adj. 粗略的；草率的；匆忙的
ditto	 adv. 百变怪
resuscitation	 n. 复苏；复兴；复活
flavoring	 n. 调味品（等于flavour） v. 加味于…（flavor的ing形式）
shot	 n. 发射；炮弹；射手；镜头 adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的 v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
shred	 n. 碎片；少量剩余；最少量；破布 v. 切成条状；用碎纸机撕毁
marmalade	 n. 橘子或柠檬等水果制成的果酱 vt. 涂橘子或柠檬酱于… adj. 橘子酱色的
trill	 n. 颤音；啭声；颤声 v. 用颤音唱；用颤声说
notification	 n. 通知；通告；[法] 告示
modem	 n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
silica	 n. 二氧化硅；[材] 硅土
terminology	 n. 术语，术语学；用辞
trinket	 n. 小装饰品；不值钱的小玩意儿 vi. 密谋
key	 n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
commence	 v. 开始；着手；<英>获得学位
collapse	 v. 倒塌；瓦解；暴跌 n. 倒塌；失败；衰竭
borderline	 n. 边界线，边界；界线 adj. 边界的；暧昧的
thunderstorm	 n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨
breast	 n. 乳房，胸部；胸怀；心情 v. 以胸对着；与…搏斗
servility	 n. 奴性；奴态；卑屈
programme	 n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
garment	 n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
surf	 n. 海浪，拍岸浪 v. 在…冲浪
odour	 n. 气味；声誉
allegedly	 adv. 依其申述；据说，据称
attention	 n. 注意力；关心；立正！（口令）
toothache	 n. [口腔] 牙痛
egoist	 n. 自我主义者；利己主义者
birch	 n. 桦木；桦树；桦条 v. 用桦条鞭打
rarely	 adv. 很少地；难得；罕有地
omniscient	 adj. 全知的；无所不知的 n. 上帝；无所不知者
telegraph	 n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
reduce	 v. 减少；降低；使处于；把…分解
riddle	 v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
credibility	 n. 可信性；确实性
snooty	 adj. 傲慢的，自大的；目中无人的
consultation	 n. 咨询；磋商；[临床] 会诊；讨论会
hermitage	 n. 隐士生活；隐士住处
safety	 n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
joystick	 n. 操纵杆，[机] 控制杆
farmyard	 n. 农家庭院；农场；农家
optimise	 v. 使优化；充分利用
parting	 n. 分手；分离；分界点 adj. 离别的；分开的；逝去的 v. 分开；断裂；离去（part的ing形式）
hiccup	 n. 打嗝 v. 打嗝
herein	 adv. 此中，于此；焉；在这方面 n. （捷）赫赖因（人名）
ponder	 v. 仔细考虑；衡量 n. (Ponder)人名；(英)庞德
get	 v. 使得；获得；受到；变成 n. 生殖；幼兽
ungainly	 adj. 笨拙的；不雅的 adv. 笨拙地；不雅地
career	 n. 生涯；职业；事业；速度，全速 adj. 作为毕生职业的 v. 全速前进，猛冲
depth	 n. [海洋] 深度；深奥
elevator	 n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
roughen	 v. 变粗糙
delinquent	 adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的 n. 流氓；行为不良的人；失职者
dividend	 n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
flux	 n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出 v. 使熔融；用焊剂处理
greengrocer	 n. 蔬菜水果商；菜贩
piano	 n. 钢琴
warranty	 n. 保证；担保；授权；（正当）理由
assertion	 n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定
snare	 n. 陷阱；圈套；[外科] 勒除器 v. 捕捉；诱惑
invert	 v. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置 n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者 adj. 转化的
oceanography	 n. 海洋学
incendiary	 n. 燃烧弹；纵火犯，放火者；煽动者 adj. 煽动的；放火的，纵火的
sew	 v. 缝合，缝上；缝纫
infatuated	 adj. 入迷的；昏头昏脑的 v. 迷恋；使糊涂（infatuate的过去分词）
toward	 prep. 向；对于；为了；接近 adj. 即将来到的，进行中的 n. (Toward)人名；(英)特沃德
fiasco	 n. 惨败
convulse	 v. 震撼；使剧烈震动；使抽搐
leftovers	 n. 遗留；剩余物；吃剩的食物（leftover的复数形式）
heater	 n. 加热器；加热工
playmate	 n. 玩伴；游伴
hurrah	 n. 欢呼声；激动；混乱 v. 欢呼；叫好 int. 万岁；好哇（等于hurray）
pearl	 n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品 adj. 镶珍珠的；珍珠状的 v. 采珍珠；成珍珠状
alert	 v. 警告；使警觉，使意识到 adj. 警惕的，警觉的；留心的 n. 警戒，警惕；警报
baggy	 adj. 袋状的，膨胀的；宽松而下垂的
therein	 adv. 在其中；在那里
library	 n. 图书馆，藏书室；文库
onslaught	 n. 猛攻；突击
punish	 v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
carnival	 n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢
irrelevant	 adj. 不相干的；不切题的
celestial	 adj. 天上的，天空的 n. 神仙，天堂里的居民
detach	 v. 分离；派遣；使超然
firearm	 n. 火器；枪炮
glacier	 n. 冰河，冰川
glamour	 n. 魅力，魔力；迷人的美 v. 迷惑，迷住
calcium	 n. [化学] 钙
costume	 n. 服装，装束；戏装，剧装 v. 给…穿上服装
cynic	 n. 愤世嫉俗者；犬儒学派的人 adj. 犬儒学派的
redeem	 v. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复
rendition	 n. 译文；演奏；提供；引渡逃奴
disarmament	 n. 裁军
happily	 adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地
lacquer	 v. 涂漆；使表面光泽 n. 漆；漆器
late	 adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
multitude	 n. 群众；多数
Buddhism	 n. 佛教
overdue	 adj. 过期的；迟到的；未兑的
almond	 n. 扁桃仁；扁桃树
descent	 n. 下降；血统；袭击 vt. 除去…的气味；使…失去香味
bestow	 v. 使用；授予；放置；留宿
fringe	 n. 边缘；穗；刘海 adj. 边缘的；附加的 v. 加穗于
continental	 adj. 大陆的；大陆性的 n. 欧洲人
dam	 v. 控制；筑坝 n. [水利] 水坝；障碍
archetype	 n. 原型
retaliate	 v. 报复；回敬
together	 adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
creek	 n. 小溪；小湾
ounce	 n. 盎司；少量；雪豹
brotherhood	 n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
shortcut	 n. 捷径；被切短的东西
hoe	 v. 锄，用锄头 n. 锄头
monster	 n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人 adj. 巨大的，庞大的
magnanimous	 adj. 宽宏大量的；有雅量的；宽大的
enlargement	 n. 放大；放大的照片；增补物
graph	 n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
alone	 adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
ravage	 v. 毁坏；破坏；掠夺 n. 蹂躏，破坏
industrious	 adj. 勤勉的
audible	 adj. 听得见的
citizen	 n. 公民；市民；老百姓
medieval	 adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
bonfire	 n. 篝火；营火
rotor	 n. [电][机][动力] 转子；水平旋翼；旋转体
fertilise	 v. 使受精；施肥于；使肥沃
entertaining	 adj. 令人愉快的 v. 款待（entertain的ing形式）
precious	 adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
adverb	 n. 副词 adj. 副词的
definition	 n. 定义；[物] 清晰度；解说
utter	 v. 发出，表达；发射 adj. 完全的；彻底的；无条件的 n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
depend	 v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
puberty	 n. 青春期；开花期
orgasm	 n. [生理] 性高潮；极度兴奋
articulate	 v. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯 adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 n. 【动物学】有节体的动物
another	 adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
amiss	 adj. 有毛病的，有缺陷的；出差错的 adv. 错误地 n. (Amiss)人名；(英)埃米斯
suicidal	 adj. 自杀的，自杀性的；自我毁灭的；自取灭亡的
leadership	 n. 领导能力；领导阶层
passionate	 adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的
armada	 n. （西班牙的）无敌舰队
drool	 v. 流口水；胡说 n. 口水；梦话，胡说
castle	 n. 城堡；象棋中的车 v. 置…于城堡中；筑城堡防御
mortal	 adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的 n. 人类，凡人
sharpener	 n. 卷笔刀；[机] 磨具；研磨者
slippery	 adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
planetary	 adj. 行星的
headman	 n. 首领；酋长；工头
consider	 v. 考虑；认为；考虑到；细想
magnetism	 n. 磁性，磁力；磁学；吸引力
pose	 v. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论 n. 姿势，姿态；装模作样
similarity	 n. 类似；相似点
bliss	 n. 极乐；天赐的福 vt. 使欣喜若狂 vi. 狂喜
cleaner	 n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
dissociate	 v. 游离；使分离；分裂
egoism	 n. 利己主义，自我主义
acquisition	 n. 获得物，获得；收购
housebreaker	 n. 强盗，侵入家宅者；拆屋者
muster	 v. 召集；对…进行点名；使振作 n. 集合；检阅；点名册；集合人员
relay	 v. 转播；接替 n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
countess	 n. 伯爵夫人；女伯爵
thresh	 v. 推敲；打谷；反复做 n. 打谷
gum	 n. 口香糖；树胶；橡皮 v. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
entrust	 v. 委托，信托
pedantic	 adj. 迂腐的；学究式的；卖弄学问的；假装学者的
training	 n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
hothead	 n. 性急的人；鲁莽的人
fountain	 n. 喷泉，泉水；源泉
effeminate	 adj. 柔弱的；女人气的 n. 女子气的男人 vt. 使柔弱；使无男子汉气概 vi. 变得无男子汉气概；变得柔弱
inch	 n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
gymnastics	 n. 体操；体育；体操运动
convict	 v. 证明…有罪；宣告…有罪 n. 罪犯
fortuitous	 adj. 偶然的，意外的；幸运的
exactly	 adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
negate	 v. 否定；取消；使无效 n. 对立面；反面
haywire	 n. [电] 临时电线；捆干草用的铁丝 adj. 乱糟糟的，乱七八糟的；疯狂的
bully	 n. 欺凌弱小者；土霸 adj. 第一流的；特好的 v. 欺负；威吓 adv. 很；十分 int. 好；妙
spirited	 adj. 英勇的；生机勃勃的 v. 鼓舞（spirit的过去分词）
lost	 adj. 失去的；丧失的；迷惑的 v. 遗失（lose的过去分词）；失败
unemployment	 n. 失业；失业率；失业人数
feeder	 n. 支线；喂食器；奶瓶；饲养员；支流
emperor	 n. 皇帝，君主
new	 adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
inscription	 n. 题词；铭文；刻印
flu	 n. 流感
eyelid	 n. [解剖] 眼睑；眼皮
mad	 adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
cork	 n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞 v. 用瓶塞塞住
ardour	 n. 激情；热情；情欲；灼热
iterate	 v. 迭代；重复；反复说；重做
vest	 n. 背心；汗衫 v. 授予；使穿衣
stammer	 v. 口吃；结结巴巴地说 n. 口吃；结巴
barge	 v. 蹒跚；闯入 n. 驳船；游艇
celebrate	 v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
bookcase	 n. [家具] 书柜，书架
sex	 n. 性；性别；性行为；色情 v. 引起…的性欲；区别…的性别
strive	 v. 努力；奋斗；抗争
nightgown	 n. 睡衣（等于dressing gown或nightdress）
fortunate	 adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
representation	 n. 代表；表现；表示法；陈述
stigma	 n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
probation	 n. 试用；缓刑；查验
eagerness	 n. 渴望；热心
coincidence	 n. 巧合；一致；同时发生
corporation	 n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
paperwork	 n. 文书工作
divinity	 n. 神；神性；神学
monogamy	 n. 一夫一妻制；[动] 单配偶，[动] 单配性
endorse	 v. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
takings	 n. [会计] 收入；[金融] 进款
cater	 v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
book	 n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
stress	 n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 v. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
homely	 adj. 家庭的；平凡的；不好看的
we	 pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
almanac	 n. 年鉴；历书；年历
evolve	 v. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出
unpalatable	 adj. 味道差的，难吃的；讨人厌的，使人不快的
awkward	 adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
browse	 v. 浏览；吃草 n. 浏览；吃草
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
cult	 n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒
lens	 n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃 vt. 给……摄影
drainage	 n. 排水；排水系统；污水；排水面积
cite	 v. 引用；传讯；想起；表彰
Negro	 n. 黑人 adj. 黑人的
meat	 n. 肉，肉类（食用）
poach	 v. 水煮；偷猎；窃取；把…踏成泥浆
cone	 n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果 v. 使成锥形
foible	 n. 弱点；小缺点；癖好
pore	 v. 细想；凝视；熟读 n. 气孔；小孔
leeway	 n. 余地；风压差；偏航；落后
citizenship	 n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权
scarce	 adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
chef	 n. 厨师，大师傅
flout	 n. 嘲笑；轻视；愚弄 v. 嘲笑；藐视；愚弄
contrive	 v. 设计；发明；图谋
important	 adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
rectitude	 n. 公正；诚实；清廉
sport	 n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑 v. 游戏 adj. 运动的
fossil	 n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人 adj. 化石的；陈腐的，守旧的
dogged	 adj. 顽强的；顽固的 vt. 跟踪；尾随（dog的过去式）
orbital	 adj. 轨道的；眼窝的
sixth	 n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
mammal	 n. [脊椎] 哺乳动物
mathematics	 n. 数学；数学运算
inflation	 n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
brow	 n. 眉，眉毛；额；表情
dramatize	 v. 使戏剧化；编写剧本；改编成戏剧
passport	 n. 护照，通行证；手段
survival	 n. 幸存，残存；幸存者，残存物
delivery	 n. [贸易] 交付；分娩；递送
indicative	 adj. 象征的；指示的；表示…的 n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
barbarian	 adj. 野蛮的；未开化的 n. 野蛮人
slate	 n. 板岩；石板；蓝色；石片 v. 铺石板；严厉批评某人；计划 adj. 板岩的；石板色的
skull	 n. 头盖骨，脑壳
planet	 n. 行星
tartly	 adv. 辛辣地；锋利地
frontal	 adj. 额的；正面的，前面的 n. 额骨，额部；房屋的正面
forbear	 v. 忍耐；克制 n. 祖先
electrocute	 v. （美）以电椅处死；使触电致死
dab	 n. 轻拍；少量；熟手；比目鱼 v. 轻拍；涂；轻擦；轻敷（过去式dabbed，过去分词dabbed，现在分词dabbing，第三人称单数dabs）
sore	 adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的 n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事
kaleidoscope	 n. 万花筒；千变万化
abstain	 v. 自制；放弃；避免
goods	 n. 商品；动产；合意的人；真本领
materialism	 n. 唯物主义；唯物论；物质主义
turnover	 n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误 adj. 翻过来的；可翻转的
perturb	 v. 扰乱；使…混乱；使…心绪不宁
renaissance	 n. 文艺复兴（欧洲14至17世纪）
nuance	 n. 细微差别
paperweight	 n. 书镇；压纸器；镇纸
protest	 v. 抗议；断言 n. 抗议 adj. 表示抗议的；抗议性的
chaste	 adj. 纯洁的；贞洁的；有道德的；朴素的 n. (Chaste)人名；(法)沙斯特
garage	 n. 车库；汽车修理厂；飞机库 v. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
yearn	 v. 渴望，向往；思念，想念；怀念；同情，怜悯
impulse	 n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力 vt. 推动
microprocessor	 n. [计] 微处理器
psychotherapist	 n. 精神治疗医师
nonchalant	 adj. 冷淡的，漠不关心的
inviolable	 adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
purify	 v. 净化；使纯净
manoeuvre	 v. 调动；演习；用策略 n. 策略（等于maneuvre）
sphere	 n. 范围；球体 vt. 包围；放入球内；使…成球形 adj. 球体的
sweetheart	 n. 爱人；心上人 vt. 向…求爱；与…恋爱 vi. 爱慕；恋爱 adj. 私下签订的；私下达成的
boat	 n. 小船；轮船 v. 划船
static	 adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰
underdeveloped	 adj. 不发达的
fabric	 n. 织物；布；组织；构造；建筑物
plight	 n. 困境；境况；誓约 v. 保证；约定
leading	 adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
syllabic	 adj. 音节的 n. 音节主音
isolate	 v. 使隔离；使孤立；使绝缘 n. [生物] 隔离种群 adj. 隔离的；孤立的
definite	 adj. 一定的；确切的
peasant	 n. 农民；乡下人
outskirts	 n. 市郊，郊区
mend	 v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
acquire	 v. 获得；取得；学到；捕获
channel	 v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
trundle	 n. 滚动；小脚轮 v. 使滚动；运送
ear	 n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
nourish	 v. 滋养；怀有；使健壮
backhand	 n. 反手拍；反手抽击 v. 反手抽击 adv. 以反手；用手背 adj. 反手的（网球等运动中的动作）
scale	 n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 v. 衡量；攀登；剥落；生水垢
dustcart	 n. 垃圾车
lament	 n. 挽歌；恸哭；悲痛之情 v. 哀悼；悲叹；悔恨
respondent	 adj. 回答的；应答的 n. [法] 被告；应答者
mostly	 adv. 主要地；通常；多半地
jellyfish	 n. 水母；[无脊椎] 海蜇；软弱无能的人
turmoil	 n. 混乱，骚动
extreme	 adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
blast	 n. 爆炸；冲击波；一阵 v. 猛攻
frankly	 adv. 真诚地，坦白地
deficiency	 n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
submerge	 v. 淹没；把…浸入；沉浸
hefty	 adj. 重的；肌肉发达的；异常大的 adv. 强有力地；非常 n. 体格健壮的人
entrant	 n. 进入者；新会员；参加竞赛者；新工作者
goose	 n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 v. 突然加大油门；嘘骂
violent	 adj. 暴力的；猛烈的
shilling	 n. 先令
magpie	 n. 鹊，喜鹊；饶舌的人；有收集零碎东西癖好的人 adj. 鹊的；有收集癖的；斑驳的，混杂的
hardback	 n. 精装本；[图情] 硬封面的书 adj. 精装的；硬封面的
destroyer	 n. 驱逐舰；破坏者；起破坏作用的事物
firebrand	 n. 火把；煽动叛乱者；放火者
counterbalance	 n. 平衡力；自动抵销 v. 使平衡；抵消
movable	 adj. 动产的；可移动的；不固定的 n. 动产；可移动的东西
suffice	 v. 使满足；足够…用；合格
binoculars	 n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜
rapist	 n. 强奸犯
salute	 n. 致敬，欢迎；敬礼 v. 行礼致敬，欢迎
linguist	 n. 语言学家
crop	 n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
bloody	 adj. 血腥的；非常的；嗜杀的，残忍的；血色的 v. 使流血 adv. 很
diversify	 v. 使多样化，使变化；增加产品种类以扩大
deport	 v. 驱逐出境；举止；放逐 n. (Deport)人名；(捷)德波特；(法)德波尔
encroach	 v. 蚕食，侵占
dagger	 n. 匕首，短剑 vt. 用剑刺
throng	 n. 人群；众多 v. 群集；挤满 adj. 拥挤的
confirm	 v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
ending	 n. 结局；结尾
swine	 n. 猪；卑贱的人
criticism	 n. 批评；考证；苛求
festive	 adj. 节日的；喜庆的；欢乐的
grammatical	 adj. 文法的；符合语法规则的
novelist	 n. 小说家
execrable	 adj. 恶劣的；可憎恨的
predatory	 adj. 掠夺的，掠夺成性的；食肉的；捕食生物的
housewarming	 n. 乔迁庆宴
priceless	 adj. 无价的；极贵重的；非常有趣的 n. 非卖品
epitomise	 v. 象征；体现；代表（等于epitomize）
foodstuff	 n. 食品，食物；粮食，食料
prosperity	 n. 繁荣，成功
stalwart	 adj. 坚定的；健壮的 n. 坚定分子
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
easily	 adv. 容易地；无疑地
pious	 adj. 虔诚的；敬神的；可嘉的；尽责的
snatch	 n. 抢夺；抓举；小量 v. 夺得；抽空做；及时救助
both	 adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
orderly	 adj. 有秩序的；整齐的；值班的 n. 勤务兵；传令兵；护理员 adv. 顺序地；依次地
sustenance	 n. 食物；生计；支持
many	 pron. 许多；许多人 adj. 许多的 n. (Many)人名；(法)马尼
persuade	 v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
thicket	 n. [林] 灌木丛；丛林；错综复杂
populous	 adj. 人口稠密的；人口多的
everything	 pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
cashier	 n. 出纳员；司库；收银员 v. 解雇；抛弃
altitude	 n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
desire	 n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
bosom	 n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部 v. 怀抱；把…藏在心中 adj. 知心的；亲密的
overleaf	 adv. 在次页；在背面 adj. 背面的；次页的
sober	 adj. 冷静的，清醒的；未醉的 v. 使严肃；使醒酒，使清醒 n. (Sober)人名；(英)索伯
kerosene	 n. 煤油，火油
utopia	 n. 乌托邦（理想中最美好的社会）；理想国
every	 adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
dishonour	 v. 拒付；使丢脸；拒绝承兑；不履行（诺言等） n. 拒付；不名誉
unplug	 v. 去掉…的障碍物；拔去…的塞子或插头
fairground	 n. 露天市场；举行赛会的场所；游乐场
expect	 v. 期望；指望；认为；预料
council	 n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
ha	 int. 哈！（表示惊异，愉快，怀疑，胜利等） abbr. 一种元素(hahnium,原子序105) n. (Ha)人名；(德)哈；(日)巴 (姓)
evocative	 adj. 唤起的；唤出的
laptop	 n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
stubble	 n. 残株；发茬，须茬
wade	 v. 跋涉 n. 跋涉；可涉水而过的地方
defend	 v. 辩护；防护
lazy	 adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
flag	 v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
climax	 n. 高潮；顶点；层进法；极点
available	 adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
imperil	 v. 危及；使陷于危险
edition	 n. 版本
youth	 n. 青年；青春；年轻；青少年时期
fiddling	 adj. 无用的；无足轻重的；微不足道的（等于fiddly） n. 诈骗 v. 拉小提琴；虚度时光（fiddle的ing形式）
demote	 v. 使降级；使降职
burial	 n. 埋葬；葬礼；弃绝 adj. 埋葬的
untie	 v. 解开；解决；使自由
girder	 n. [建] 大梁，纵梁
fodder	 n. 饲料；素材 v. 喂
shroud	 n. 寿衣；覆盖物；船的横桅索；[电] 护罩 v. 覆盖；包以尸衣
distribute	 v. 分配；散布；分开；把…分类
shapely	 adj. 定形的；形状美观的；样子好的；有条理的
perpetual	 adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
politician	 n. 政治家，政客
transfigure	 v. 使变形；使改观；美化；理想化
repulse	 v. 拒绝；驱逐；憎恶 n. 拒绝；击退
Spanish	 adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的 n. 西班牙语；西班牙人
leak	 n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
seagull	 n. 海鸥
venue	 n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
leave	 v. 离开；留下；遗忘；委托 n. 许可，同意；休假
genial	 adj. 亲切的，友好的；和蔼的；适宜的
warfare	 n. 战争；冲突
tremendous	 adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
everybody	 pron. 每个人；人人
inform	 v. 通知；告诉；报告
gripe	 n. 发牢骚；肠绞痛 v. 绞痛；握紧；惹恼
reckon	 v. 测算，估计；认为；计算
wretched	 adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
adapter	 n. 适配器；改编者；接合器；适应者
vicinity	 n. 邻近，附近；近处
millionaire	 n. 百万富翁；大富豪 adj. 100万以上人口的
modesty	 n. 谦逊；质朴；稳重
exhaust	 v. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨 n. 排气；废气；排气装置
domineering	 adj. 跋扈的；专横的；盛气凌人的 v. 实行暴政；高耸；流行（domineer的ing形式）
mortuary	 n. 太平间；停尸间 adj. 死的；悲哀的
coroner	 n. 验尸官
cocoa	 n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色
causal	 adj. 因果关系的；有原因的 n. 表示原因的连词
expose	 v. 揭露，揭发；使曝光；显示
antiquity	 n. 高龄；古物；古代的遗物
Christianity	 n. 基督教；基督教精神，基督教教义
withdraw	 v. 撤退；收回；撤消；拉开
selection	 n. 选择，挑选；选集；精选品
bin	 n. 箱子，容器；二进制 v. 把…放入箱中
westward	 adj. 向西的；西方的 n. 西部；西方 adv. 向西
covet	 v. 垂涎；觊觎
heritage	 n. 遗产；传统；继承物；继承权
marquee	 n. 选取框；大天幕；华盖
overnight	 adv. 通宵；突然；昨晚 adj. 晚上的；通宵的；前夜的 n. 头天晚上；一夜的逗留 vt. 连夜快递 vi. 过一夜
lumber	 v. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动 n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
shamble	 v. 蹒跚地走；摇晃不稳；摇摇晃晃地走 n. 蹒跚；摇晃的脚步
forty	 n. 四十 adj. 四十的；四十个的
stereotypically	 adv. 带有成见地
dome	 n. 圆屋顶 vi. 成圆顶状 vt. 加圆屋顶于…上
alcoholic	 adj. 酒精的，含酒精的 n. 酒鬼，酗酒者
to	 adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
hydroelectricity	 n. 水力电气
headway	 n. 前进；进步；航行速度；间隔时间
selfless	 adj. 无私的；不考虑自己的
therapeutic	 adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的 n. 治疗剂；治疗学家
uphold	 v. 支撑；鼓励；赞成；举起
generator	 n. 发电机；发生器；生产者
registrar	 n. 登记员；注册主任；专科住院医师
radioactivity	 n. 放射性；[核] 放射能力；[核] 放射现象
challenging	 adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的 v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）
invisible	 adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的
awake	 v. 觉醒，意识到；醒来；被唤起 adj. 醒着的
tariff	 n. 关税表；收费表 v. 定税率；征收关税
remote	 adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程
comb	 n. 梳子；蜂巢；鸡冠 v. 梳头发；梳毛
crush	 v. 压碎；弄皱，变形；使…挤入 n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
himself	 pron. 他自己；他亲自，他本人
bookstore	 n. 书店（等于bookshop）
variety	 n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
squalid	 adj. 肮脏的；污秽的；卑劣的
primary	 adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
despoil	 v. 掠夺，剥夺；夺取
decide	 v. 决定；解决；判决
unlock	 v. 开启；开…的锁；表露
miracle	 n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例
species	 n. [生物] 物种；种类 adj. 物种上的
evacuate	 v. 疏散，撤退；排泄
frenzied	 adj. 疯狂的；狂乱的；激怒的 v. 使狂乱（frenzy的过去式）
tongue	 n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
highland	 n. 高地；丘陵地带 adj. 高原的；高地的
rebuild	 v. 重建；改造，重新组装；复原
concur	 v. 同意；一致；互助
latter	 adj. 后者的；近来的；后面的；较后的 n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
compile	 v. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
review	 n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
team	 n. 队；组 v. 使合作
pajamas	 n. 睡衣；宽长裤
reservoir	 n. 水库；蓄水池
waitress	 n. 女服务员；女侍者 v. 做女服务生
cradle	 n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架 v. 抚育；把搁在支架上；把放在摇篮内
statement	 n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
generate	 v. 使形成；发生；生殖；产生物理反应
coalition	 n. 联合；结合，合并
regatta	 n. 赛舟会；平底船比赛
procedure	 n. 程序，手续；步骤
racketeer	 n. 骗子；敲诈者 v. 对…进行勒索
battalion	 n. 营，军营；军队，部队
sleeper	 n. 卧车；卧铺；枕木；睡眠者
solace	 n. 安慰；慰藉；安慰之物 v. 安慰；抚慰；使快乐（过去式solaced，过去分词solaced，现在分词solacing，第三人称单数solaces）
unremitting	 adj. 不懈的；不间断的；坚忍的
untruth	 n. 虚假，不真实；谎言
disappointing	 adj. 令人失望的；令人扫兴的 v. 令人失望（disappoint的ing形式）；辜负…的期望
orchestrate	 v. 把…编成管弦乐曲；（美）精心安排；把…协调地结合起来
vivid	 adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
sad	 adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
demanding	 adj. 苛求的；要求高的；吃力的 v. 要求；查问（demand的ing形式）
mythology	 n. 神话；神话学；神话集
omen	 n. 预兆；征兆 v. 预示；有…的前兆；预告
tedious	 adj. 沉闷的；冗长乏味的
where	 adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
inflict	 v. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
surplus	 n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
clout	 n. 破布；敲打；影响力；势力 v. 给…打补钉；猛击
amid	 prep. 在其中，在其间 n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
pin	 n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物 v. 钉住；压住；将……用针别住
hateful	 adj. 可憎的；可恨的；可恶的
mobility	 n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
build	 v. 建立；建筑 n. 构造；体形；体格
church	 n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
butt	 n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端 v. 以头抵撞；碰撞
tripper	 n. 远足者；旅行者；绊跌者
peninsula	 n. 半岛
controversy	 n. 争论；论战；辩论
hoary	 adj. 久远的，古老的；灰白的
kingdom	 n. 王国；界；领域
ellipse	 n. [数] 椭圆形，[数] 椭圆
fireside	 n. 炉边；家庭 adj. 炉边的；非正式的
cruelty	 n. 残酷；残忍；残酷的行为
fever	 n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
forewarn	 v. 预先警告
brokerage	 n. 佣金；回扣；中间人业务
develop	 v. 开发；进步；使成长；使显影
viscount	 n. （英国的）子爵
salary	 vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
cursive	 adj. 草书的；草书体的 n. 草书；手写体（一种印刷字体）
almost	 adv. 差不多，几乎
journalist	 n. 新闻工作者；报人；记日志者
foolish	 adj. 愚蠢的；傻的
tarnish	 n. 晦暗，无光泽；污点 v. 玷污；使……失去光泽；使……变灰暗
aerodynamics	 n. [流] 气体力学；[航] 航空动力学
gravitate	 v. 受引力作用；被吸引
stability	 n. 稳定性；坚定，恒心
assurance	 n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
hose	 n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤 v. 用软管浇水；痛打
rein	 n. 缰绳；驾驭；统治；支配 v. 控制；驾驭；勒住
biotechnology	 n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学
itemise	 v. 详细列明（等于itemize）
since	 conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
incomplete	 adj. 不完全的；[计] 不完备的
fat	 adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
complacent	 adj. 自满的；得意的；满足的
balmy	 adj. 芳香的；温和的；止痛的 n. (Balmy)人名；(法)巴尔米
trademark	 n. 商标
wear	 n. 衣物；磨损；耐久性 v. 穿着；用旧；耗损；面露
quicksand	 n. [水利] 流沙，危险状态
deem	 v. 认为，视作；相信 n. (Deem)人名；(英)迪姆
fetter	 v. 束缚；加脚镣 n. 束缚；羁绊；脚镣
laurel	 n. 桂冠，殊荣；月桂树 vt. 授予荣誉，使戴桂冠
adroit	 adj. 敏捷的，灵巧的；熟练的
scant	 adj. 不足的；缺乏的；勉强够的 v. 减少；节省；限制
symbol	 n. 象征；符号；标志
clearance	 n. 清除；空隙
word	 n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
hardtop	 n. 有金属顶盖的汽车；室内电影院 adj. 有金属顶盖的 vt. 给…铺硬质路面
repute	 n. 名誉；声望 v. 名誉；认为；把…称为
scooter	 n. 小轮摩托车；速可达；单脚滑行车；小孩滑板车
destitute	 adj. 穷困的；无的；缺乏的 n. 赤贫者 vt. 使穷困；夺去
thankful	 adj. 感谢的；欣慰的
abandon	 n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
summary	 adj. 简易的；扼要的 n. 概要，摘要，总结
miserable	 adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
pike	 n. 通行费；矛；梭子鱼；尖头；收费道路 vt. 用矛刺穿
plasma	 n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓
likely	 adj. 很可能的；合适的；有希望的 adv. 很可能；或许
ballast	 n. 压舱物，[建] 压载物；道渣，碎石 v. 给…装压舱物；给…铺道渣
devoid	 adj. 缺乏的；全无的
incarnation	 n. 化身；道成肉身；典型
hoot	 n. 鸣响；嘲骂声；汽笛响声 v. 鸣响；大声叫嚣
freckle	 n. 雀斑；斑点 v. 使生雀斑
observance	 n. 惯例；遵守；仪式；庆祝
dessert	 n. 餐后甜点；甜点心
argumentative	 adj. 好辩的；辩论的；争辩的
scrape	 n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声 v. 刮；擦伤；挖成
seaward	 adj. 向海的；朝海的 adv. 向海；往海那边 n. 临海位置；朝海方向
slat	 v. 用板条做或装备；用条板制造 n. 板条；狭板
highly	 adv. 高度地；非常；非常赞许地
thrice	 adv. 三次；三倍地；非常，十分
political	 adj. 政治的；党派的
group	 n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
homosexual	 n. 同性恋者 adj. 同性恋的
legalise	 v. 使合法化（等于legalize）
ripen	 v. 使成熟
infirmary	 n. 医务室；医院；养老院
prefer	 v. 更喜欢；宁愿；提出；提升
hacker	 n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人
fritter	 v. 浪费；细切；剁碎 n. 细片；屑；带馅油炸面团
economics	 n. 经济学；国家的经济状况
obliterate	 v. 消灭；涂去；冲刷；忘掉
lucky	 adj. 幸运的；侥幸的
racist	 n. 种族主义者
squander	 v. 浪费 n. 浪费
blaze	 v. 在树皮上刻路标；公开宣布 n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发
screw	 v. 旋，拧；压榨；强迫 n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
pang	 n. （肉体上）剧痛；苦闷；（精神上）一阵极度的痛苦 vt. 使剧痛；折磨
fluff	 n. 绒毛；错误；无价值的东西 v. 念错；抖松；使…起毛
gain	 n. 增加；利润；收获 v. 获得；增加；赚到
barley	 n. 大麦
prescription	 n. 药方；指示；惯例 adj. 凭处方方可购买的
obese	 adj. 肥胖的，过胖的
decline	 n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
lame	 adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的 v. 变跛
fender	 n. （汽车等的）挡泥板；防卫物；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫
cafe	 n. 咖啡馆；小餐馆
remains	 n. 残余；遗骸
affirmative	 adj. 肯定的；积极的 n. 肯定语；赞成的一方
informer	 n. 告密者；通知者；控告人
tumble	 v. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动 n. 跌倒；翻筋斗；跌跤
engaged	 adj. 使用中的，忙碌的 v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）
zinc	 v. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理 n. 锌
stricken	 adj. 患病的；受挫折的；受…侵袭的；遭殃的
perfume	 n. 香水；香味 v. 洒香水于…；使…带香味
potato	 n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
celebrated	 adj. 著名的；有名望的 v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
checklist	 n. 清单；检查表；备忘录；目录册
incite	 v. 煽动；激励；刺激
cardinal	 n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀 adj. 主要的，基本的；深红色的
tripod	 n. [摄] 三脚架；三脚桌
infighting	 n. 暗斗；混战；接近战 v. 暗斗（infight的ing形式）；近击
suspender	 n. 袜吊；吊裤带；悬挂物
map	 v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
unfair	 adj. 不公平的，不公正的
recent	 adj. 最近的；近代的
eagle	 n. 鹰；鹰状标饰
prejudice	 n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
fair	 adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
solo	 n. 独奏；独唱；独奏曲 adj. 独奏的；独唱的；单独的 v. 单人攀登；单独驾 adv. 单独地
swagger	 v. 吓唬；趾高气扬地行走或行事 n. 大摇大摆；吹牛；威吓；下摆散开状的女式短大衣 adj. 炫耀的；时髦的
vertical	 adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
soon	 adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
topic	 n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论
footwork	 n. 步法；需跑腿的工作；策略
sarcasm	 n. 讽刺；挖苦；嘲笑
adulterate	 adj. 通奸的；搀杂的 v. 掺假
flap	 n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 襟翼 v. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下
largely	 adv. 主要地；大部分；大量地
dune	 n. （由风吹积而成的）沙丘
peg	 n. 钉；桩；借口；琴栓 v. 限制；钉木钉 adj. 越往下端越细的
horrid	 adj. 可怕的；恐怖的；极讨厌的
elite	 n. 精英；精华；中坚分子
attitude	 n. 态度；看法；意见；姿势
deflate	 v. 放气；使缩小；紧缩通货；打击；使泄气
however	 adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
rift	 n. 裂缝；不和；[木] 裂口 vt. 使断裂；使分开 vi. 裂开
starch	 n. 淀粉；刻板，生硬 v. 给…上浆
norm	 n. 标准，规范
loin	 n. 腰；腰部；腰肉
depreciate	 v. 使贬值；贬低；轻视
bandit	 n. 强盗，土匪；恶棍；敲诈者
seaside	 n. 海边；海滨 adj. 海边的；海滨的
inconvenience	 n. 不便；麻烦 v. 麻烦；打扰
digest	 v. 消化；吸收；融会贯通 n. 文摘；摘要
vista	 n. 远景，狭长的街景；展望；回顾
undergrowth	 n. 发育不全；生长在大树下的灌木；动物身上长在长毛下面的浓密绒毛
parcel	 n. 包裹，小包 v. 打包；捆扎
splash	 v. 溅，泼；用使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄
tug	 n. 拖船；拖曳；苦干 v. 用力拉；竞争；努力做
aware	 adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
informative	 adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的
bay	 n. 海湾；狗吠声 v. 向…吠叫
hardy	 adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的 n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿
rifleman	 n. 步枪兵
indicator	 n. 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计
deprecate	 v. 反对；抨击；轻视；声明不赞成
centenary	 n. 一百年；百年纪念 adj. 一百年的
exhilarate	 v. 使高兴，使振奋；使愉快
tolerate	 v. 忍受；默许；宽恕
etc	 adv. 等等，及其他
lime	 n. 石灰；酸橙；绿黄色 v. 撒石灰于；涂粘鸟胶于 adj. 绿黄色的
frown	 v. 皱眉；不同意 n. 皱眉，蹙额
stuff	 n. 东西；材料；填充物；素材资料 v. 塞满；填塞；让吃饱
economise	 v. 节约，节省
tribal	 adj. 部落的；种族的 n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔
premium	 n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价 adj. 高价的；优质的
retina	 n. [解剖] 视网膜
forsake	 v. 放弃；断念
participant	 adj. 参与的；有关系的 n. 参与者；关系者
mint	 n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款 v. 铸造，铸币 adj. 完美的
coast	 v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
anchor	 n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
separation	 n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
stair	 n. 楼梯，阶梯；梯级
tipper	 n. 给小费的人；翻斗卡车；倾卸车之搬运夫
dozen	 n. 十二个，一打 adj. 一打的
choppy	 adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的 n. (Choppy)人名；(法)肖皮
extend	 v. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
enact	 v. 颁布；制定法律；扮演；发生
reactionary	 adj. 保守的，反动的；反动主义的；反对改革的 n. 反动分子；反动派；保守派
muzzle	 n. 枪口，炮口；口套，口络；动物的鼻口 v. 使…缄默；给…戴口套；封锁…的言论
polo	 n. 马球；水球
loss	 n. 减少；亏损；失败；遗失
curve	 n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表 v. 弯；使弯曲 adj. 弯曲的；曲线形的
necessity	 n. 需要；必然性；必需品
impractical	 adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
democratic	 adj. 民主的；民主政治的；大众的
Koran	 n. 《可兰经》，《古兰经》（伊斯兰教）
barber	 v. 为…理发；修整 n. 理发师
thematic	 adj. 主题的，主旋律的；题目的；语干的
botanical	 adj. 植物学的 n. 植物性药材
grip	 n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带 v. 紧握；夹紧
nationality	 n. 国籍，国家；民族；部落
cremate	 v. 火葬；烧成灰
marker	 n. 记分员；书签；标识物；作记号的人
eight	 num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
happiness	 n. 幸福
vengeance	 n. 复仇；报复；报仇
perfect	 adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
dope	 n. 笨蛋；麻醉药物；涂料 v. 上涂料；服药
showy	 adj. 艳丽的；炫耀的；显眼的
divine	 adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的 v. 占卜；预言；用占卜勘探 n. 牧师；神学家
fiddly	 adj. 需要手巧的，要求高精度的
creamy	 adj. 奶油色的；乳脂状的；含乳脂的
bake	 v. 烤，烘焙 n. 烤；烘烤食品
environment	 n. 环境，外界
toothpaste	 n. 牙膏
exemplary	 adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
organism	 n. 有机体；生物体；微生物
pocket	 n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
repertory	 n. 储备；仓库；全部剧目
data	 n. 数据（datum的复数）；资料
module	 n. [计] 模块；组件；模数
class	 n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
ebony	 adj. 乌木制的，黑檀木制的；似木的，黑檀木色的 n. 乌木，黑檀
corduroy	 n. [纺] 灯芯绒，楞条花布；灯芯绒裤子；用灯芯绒布制的衣服 adj. 灯芯绒做的；泥地上用木头铺排成的
misfortune	 n. 不幸；灾祸，灾难
amplifier	 n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
invigilator	 n. 监考人；[自] 监视器
flower	 n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
oven	 n. 炉，灶；烤炉，烤箱
prick	 v. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起 n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥 adj. 竖起的
helper	 n. 助手，帮手
vodka	 n. 伏特加酒
leader	 n. 领导者；首领；指挥者
extraordinary	 adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
palm	 n. 手掌；棕榈树；掌状物 v. 将…藏于掌中
legislate	 v. 用立法规定；通过立法
nickname	 n. 绰号；昵称 v. 给……取绰号；叫错名字
atrocity	 n. 暴行；凶恶，残暴
livestock	 n. 牲畜；家畜
unwieldy	 adj. 笨拙的；笨重的；不灵便的；难处理的
spatter	 n. 溅；洒；泼溅的污迹；少量 v. 溅；洒；污蔑
Mexican	 adj. 墨西哥的；墨西哥人的 n. 墨西哥人；墨西哥语
vertex	 n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶
legislative	 adj. 立法的；有立法权的 n. 立法权；立法机构
liking	 n. 嗜好，爱好
teaspoon	 n. 茶匙；一茶匙的量
recite	 v. 背诵；叙述；列举
unlimited	 adj. 无限制的；无限量的；无条件的
thaw	 v. 融解；变暖和 n. 解冻；融雪
rye	 n. 黑麦；吉卜赛绅士 adj. 用黑麦制成的
amber	 adj. 琥珀色的；琥珀制的 n. 琥珀；琥珀色 vt. 使呈琥珀色
catalyst	 n. [物化] 催化剂；刺激因素
windscreen	 n. 汽车挡风玻璃
Mafia	 n. （意）秘密政党；黑手党
solidarity	 n. 团结，团结一致
recreate	 v. 娱乐；消遣
hardcore	 adj. 赤裸裸描写性行为的 n. 硬核；硬底层；碎砖垫层
scar	 v. 伤害；给留下伤痕 n. 创伤；伤痕
kinship	 n. [法] 亲属关系，家属关系；亲密关系
disciple	 n. 门徒，信徒；弟子
spider	 n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
musical	 adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
lobe	 n. （脑、肺等的）叶；裂片；耳垂；波瓣
ado	 n. 忙乱，纷扰，麻烦
hobble	 v. 蹒跚；跛行 n. 跛行步态
husbandry	 n. 饲养；务农，耕种；家政
diode	 n. [电子] 二极管
sheepish	 adj. 羞怯的；懦弱的
glad	 adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
eerie	 adj. 可怕的；怪异的
jolt	 v. 使颠簸；使震惊；使摇动 n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折
armament	 n. 武器；军备
birthday	 n. 生日，诞辰；诞生的日子
brute	 adj. 残忍的；无理性的 n. 畜生；残暴的人
range	 n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
troubleshooter	 n. 故障检修工；解决纠纷者；解决麻烦问题的能手
alliance	 n. 联盟，联合；联姻
boss	 n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
research	 n. 研究；调查 v. 研究；调查
beloved	 adj. 心爱的；挚爱的 n. 心爱的人；亲爱的教友
waver	 v. 摇曳；踌躇；摆动 n. 动摇；踌躇；挥动者
pint	 n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
centrist	 n. 中立派议员；中间派议员
minus	 prep. 减，减去 n. 负号，减号；不足；负数 adj. 减的；负的
nutrition	 n. 营养，营养学；营养品
folivore	 n. 食叶动物（尤指灵长目动物）
trigger	 v. 引发，引起；触发 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
idol	 n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论
veritable	 adj. 真正的，名副其实的
syringe	 v. 注射，冲洗 n. 注射器；洗涤器
densely	 adv. 浓密地；密集地
hog	 n. 猪，象猪般的人；贪婪者 v. 使拱起
impassive	 adj. 冷漠的；无感觉的
Satan	 n. 撒旦（魔鬼）
configuration	 n. 配置；结构；外形
militant	 adj. 好战的 n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
interrogate	 v. 审问；质问；[计] 询问
judgement	 n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
sift	 v. 筛选；撒；过滤；详查 n. (Sift)人名；(匈)希夫特
congregation	 n. 集会；集合；圣会
volatility	 n. [化学] 挥发性；易变；活泼
squad	 n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法） vt. 把…编成班；把…编入班
thinking	 adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的 n. 思考；思想；想法；意见；见解 v. 思考（think的现在分词）
burrow	 v. 探索，寻找；挖地洞，挖通道；住入地洞，躲藏起来；钻进某处；偎依著 n. （兔、狐等的）洞穴，地道；藏身处，住处
splutter	 n. 劈啪声；急忙说出的话；杂乱的声音 v. 喷溅；气急败坏地说
magician	 n. 魔术师，变戏法的人
crook	 n. 骗子，坏蛋；弯处，弯曲部分；钩状物 v. 使弯曲；欺骗，诈骗
garrison	 n. 要塞；卫戍部队 v. 驻防；守卫
resolute	 adj. 坚决的；果断的
complement	 n. 补语；余角；补足物 v. 补足，补助
finger	 n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
marriage	 n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
strike	 v. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 n. 罢工；打击；殴打
inaugural	 adj. 开始的；开幕的；就任的，就职的 n. 就职演讲；开幕辞
arch	 n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 v. 使…弯成弓形；用拱连接
ditty	 n. 小曲；小调
dauntless	 adj. 无畏的；勇敢的；不屈不挠的
existential	 adj. 存在主义的；有关存在的；存在判断的
rust	 n. 锈；生锈；[植保] 锈病 v. 使生锈；腐蚀
mechanical	 adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
hopper	 n. 料斗；漏斗；单足跳者；跳虫
vibrate	 v. 振动；颤动；摇摆；踌躇
practise	 v. 练习，实践；实施，实行；从事
divide	 v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
redundant	 adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
interment	 n. 葬礼；埋葬
comparable	 adj. 可比较的；比得上的
hiker	 n. 徒步旅行者
secondary	 adj. 第二的；中等的；次要的；中级的 n. 副手；代理人
brainwash	 v. 对人洗脑；以宣传说服 n. 洗脑
undue	 adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的
indignation	 n. 愤慨；愤怒；义愤
calculator	 n. 计算器；计算者
roller	 n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机
exult	 v. 狂喜，欢欣鼓舞；非常高兴
lagoon	 n. [地理][水文] 泻湖；环礁湖；咸水湖
underpass	 n. 地下通道；[交] 下穿交叉道
tint	 n. 色彩；浅色 v. 染（发）；给…着色
moral	 adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意
duckling	 n. 小鸭子
hike	 v. 远足；徒步旅行；上升 n. 远足；徒步旅行；涨价
mobile	 adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 运动物体
telex	 n. 电传；电传机；用户直通电报 v. 用电传拍发；用直通电报拍发
illegible	 adj. 难辨认的；字迹模糊的
exposure	 n. 暴露；曝光；揭露；陈列
artist	 n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
disparate	 adj. 不同的；不相干的；全异的 n. 无法相比的东西
burglary	 n. 盗窃，夜盗；盗窃行为 v. 入室行窃
bleed	 v. 使出血；榨取
canoe	 n. 独木舟；轻舟 v. 乘独木舟
mile	 n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
strand	 n. 线；串；海滨 v. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后
point	 n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
regress	 v. 逆行，倒退；复归 n. 回归；退回
tragic	 adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的
cuddle	 v. 拥抱；偎依；舒服地贴著身睡 n. 搂抱，拥抱
steep	 adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
brusque	 adj. 唐突的；直率的；无礼的 n. (Brusque)人名；(法)布吕斯克
sapling	 n. 树苗；年轻人
utmost	 n. 极限；最大可能 adj. 极度的；最远的
occupy	 v. 占据，占领；居住；使忙碌
exaggerate	 v. 使扩大；使增大
custard	 n. 奶油冻；奶油蛋羹
venerable	 adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的
biographic	 adj. 传记的；传记体的
admirable	 adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的
superficial	 adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
compensation	 n. 补偿；报酬；赔偿金
encouragement	 n. 鼓励
solution	 n. 解决方案；溶液；溶解；解答
construct	 v. 建造，构造；创立 n. 构想，概念
roof	 n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 v. 给…盖屋顶，覆盖
rival	 n. 对手；竞争者 v. 与…竞争；比得上某人 adj. 竞争的
tactician	 n. 战术家；谋士
string	 n. 线，弦，细绳；一串，一行
fasten	 v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
chemist	 n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
conscientious	 adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
wing	 n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
baptism	 n. 洗礼；严峻考验
therapist	 n. 临床医学家；治疗学家
owe	 v. 欠；感激；应给予；应该把……归功于 n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
carefully	 adv. 小心地
hector	 v. 威吓；愚弄 n. 虚张声势的人；威吓者；恃强凌弱的人
stitch	 n. 针脚，线迹；一针 v. 缝，缝合
ungrateful	 adj. 忘恩负义的；不领情的；讨厌的；徒劳的
forthright	 adj. 直率的；直截了当的 adv. 直率地；马上；立即 n. 直路
international	 n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
uplift	 v. 提高；抬起 n. 举起，抬起；道德的向上；精神的高涨
cause	 n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
sewerage	 n. 下水道系统
physique	 n. 体格，体形
cop	 v. 抓住 n. 巡警，警官
starter	 n. 起动机；发令员；第一道菜；发射装置；发起者；参加比赛者，上场队员
already	 adv. 已经，早已；先前
avail	 n. 效用，利益 v. 有益于，有益于；使对某人有利。
probability	 n. 可能性；机率；[数] 或然率
wall	 n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
violate	 v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
monsoon	 n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风
accumulate	 v. 累积；积聚
depress	 v. 压抑；使沮丧；使萧条
mistress	 n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人
phenomenon	 n. 现象；奇迹；杰出的人才
governess	 n. 女家庭教师
grand	 adj. 宏伟的；豪华的；极重要的 n. 大钢琴；一千美元
fore	 adj. 以前的；在前部的 n. 前部；船头 adv. 在前面；在船头 prep. 在前 int. （打高尔夫球者的叫声）让开！
nobility	 n. 贵族；高贵；高尚
communicative	 adj. 交际的；爱说话的，健谈的；无隐讳交谈的
epilogue	 n. 结语，收场白；尾声，后记
opaque	 adj. 不透明的；不传热的；迟钝的 n. 不透明物 vt. 使不透明；使不反光
oversight	 n. 监督，照管；疏忽
nautical	 adj. 航海的，海上的；船员的
sunbath	 n. 日光浴；太阳灯浴
repressive	 adj. 镇压的；压抑的；抑制的
forestall	 v. 先发制人，预先阻止；垄断，屯积；领先；占先一步
righteous	 adj. 正义的；正直的；公正的
falcon	 n. [鸟] 猎鹰；[鸟] 隼
desirable	 adj. 令人满意的；值得要的 n. 合意的人或事物
inland	 n. 内地；内陆 adj. 内陆的；内地的；国内的 adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
monk	 n. 僧侣，修道士；和尚
menace	 n. 威胁；恐吓 v. 恐吓；进行威胁
yardstick	 n. 码尺
emboss	 v. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰
unfailing	 adj. 经久不衰的；可靠的；无穷尽的
brevity	 n. 简洁，简短；短暂，短促
malfunction	 v. 发生故障；不起作用 n. 故障；失灵；疾病
ski	 n. 滑雪橇 v. 滑雪 adj. 滑雪（用）的
intermingle	 v. 使混合；使搀和
inventory	 n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
intensive	 adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的 n. 加强器
cracker	 n. 爆竹；饼干；胡桃钳；解密高手
dismantle	 v. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物
rampage	 n. 暴怒；暴跳；乱闹 v. 狂暴；乱闹；发怒
incomprehensible	 adj. 费解的；不可思议的；无限的
profession	 n. 职业，专业；声明，宣布，表白
lastly	 adv. 最后，终于
taunt	 n. 嘲弄；讥讽 v. 奚落；逗弄 adj. 很高的
truthful	 adj. 真实的；诚实的
astronomer	 n. 天文学家
paddy	 n. 稻田（复数paddies）；爱尔兰人；Patrick（男子名）和Patricia（女子名）的昵称
ensemble	 n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组 adv. 同时
bankrupt	 adj. 破产的 v. 使破产 n. [经] 破产者
upstairs	 adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
serviceman	 n. 军人；维修人员
splinter	 n. 碎片；微小的东西；极瘦的人 v. 分裂；裂成碎片
schedule	 v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
tattooist	 n. 文身的人
outdoors	 adv. 在户外 n. 户外 adj. 户外的（等于outdoor）
swerve	 v. 转弯；突然转向；背离 n. 转向；偏离的程度
espouse	 v. 支持；嫁娶；赞成；信奉
swoop	 v. 猛扑；突然袭击；突然下降；飞扑 n. 猛扑；俯冲；突然袭击
fauna	 n. 动物群；[动] 动物区系
disjunctive	 adj. 分隔的；分离的 n. 反意连接词
employment	 n. 使用；职业；雇用
emotion	 n. 情感；情绪
description	 n. 描述，描写；类型；说明书
sensational	 adj. 轰动的；耸人听闻的；非常好的；使人感动的
slimy	 adj. 黏滑的；泥泞的；谄媚的，虚伪的
snooker	 n. 斯诺克台球 v. 阻挠
quitter	 n. 轻易放弃的人；懒人
reunion	 n. 重聚；（班级或学校的）同学会，同窗会
livelihood	 n. 生计，生活；营生
mug	 n. 杯子；脸；苦读者 v. 扮鬼脸，做怪相
rickets	 n. [内科] 佝偻病
ankle	 n. 踝关节，踝
deduct	 v. 扣除，减去；演绎
fetus	 n. 胎儿，胎
yummy	 adj. 好吃的；美味的；愉快的 n. 美味的东西；令人喜爱的东西
socialist	 n. 社会主义者；社会党党员 adj. 社会主义的
holiness	 n. 神圣；圣座（大写，对教宗等的尊称）
axis	 n. 轴；轴线；轴心国
wheat	 n. 小麦；小麦色
silence	 n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
gusto	 n. 爱好；由衷的高兴；嗜好
rooster	 n. 公鸡；狂妄自负的人
anagram	 n. 相同字母异序词，易位构词，变位词
malaria	 n. [内科] 疟疾；瘴气
fell	 adj. 凶猛的；毁灭性的 v. 砍伐；打倒；击倒 n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮
undo	 v. 取消；解开；破坏；扰乱
subtraction	 n. [数] 减法；减少；差集
canter	 n. 慢跑；流浪汉 v. 慢跑
graceful	 adj. 优雅的；优美的
voluble	 adj. 健谈的；缠绕的；易旋转的
cursed	 adj. 被诅咒的 v. 诅咒（curse的过去分词）
spacecraft	 n. [航] 宇宙飞船，航天器
infrastructure	 n. 基础设施；公共建设；下部构造
hedonist	 n. 快乐主义者；享乐主义者 adj. 享乐主义者的
leisure	 n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
dockyard	 n. [船] 造船厂；海军工厂
stranger	 n. 陌生人；外地人；局外人
steward	 n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事 vi. 当服务员；当管事 vt. 管理
spout	 n. 喷口；水龙卷；水落管；水柱 v. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉
hiding	 n. 隐匿；躲藏处；殴打
illusion	 n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
malnutrition	 n. 营养失调，营养不良
ninth	 num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
hairpin	 n. 簪；束发夹；夹发针
insatiable	 adj. 贪得无厌的；不知足的
curable	 adj. 可治愈的；可医治的；可矫正的
slap	 v. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光 n. 掴；侮辱；掌击；拍打声 adv. 直接地；猛然地；恰好
Messiah	 n. 弥赛亚（犹太人所期待的救世主）；救星，解放者
brown	 adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
slanderous	 adj. 诽谤的；诽谤性的；中伤的
silhouette	 n. 轮廓，剪影 v. 使…照出影子来；使…仅仅显出轮廓
tar	 n. 焦油；柏油；水手 v. 涂以焦油；玷污
heinous	 adj. 可憎的；极凶恶的
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
tax	 v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
straw	 n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
underline	 v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
diddle	 v. 骗取；欺骗；浪费
balloon	 v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
prefix	 n. 前缀 v. 加前缀；将某事物加在前面
eminent	 adj. 杰出的；有名的；明显的
resistance	 n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
criticize	 v. 批评；评论；非难
those	 adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
eyesight	 n. 视力；目力
variant	 adj. 不同的；多样的 n. 变体；转化
attentive	 adj. 留意的，注意的
accompanist	 n. 伴奏者；伴随者
reversal	 n. 逆转；[摄] 反转；[法] 撤销
humanly	 adv. 以人力；像人地；在人力所能及的范围
metre	 n. 米；公尺；韵律
nymph	 n. 女神；居于山林水泽的仙女；美丽的少女；蛹
folklore	 n. 民俗学；民间传说；民间风俗
repetitive	 adj. 重复的
wobble	 v. 摇晃；摇摆；游移不定 n. 摆动；摇晃；不稳定
broadcast	 v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
erect	 v. 使竖立；建造；安装 adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的
christen	 v. 为…命名；为…施洗礼 n. (Christen)人名；(法、德、西、丹、挪)克里斯滕；(英)克里森
elastic	 adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的 n. 松紧带；橡皮圈
excitement	 n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
electricity	 n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
hungry	 adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
takeover	 n. 接管；验收
blouse	 n. 宽松的上衣；女装衬衫 vt. 使…宽松下垂 vi. 宽松下垂
contest	 v. 争辩；质疑 n. 竞赛；争夺；争论
quail	 v. 畏缩，胆怯；感到恐惧 n. 鹌鹑
assert	 v. 维护，坚持；断言；主张；声称
icing	 n. 结冰；糖衣；酥皮 v. 冰冻（ice的ing形式）
suffocate	 v. 受阻，受扼制；窒息
grit	 v. 研磨；在…上铺砂砾，覆以砂砾；咬紧牙关 n. 粗砂，砂砾砂砾，粗砂石；勇气；决心
weekly	 adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
tally	 n. 计数器；标签；记账 v. 使符合；计算；记录
deify	 v. 把…奉若神明；把…神化；崇拜
suffer	 v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
repertoire	 n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
skyrocket	 n. 流星烟火；冲天火箭 v. 飞涨，突然高升
episode	 n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
unkind	 adj. 无情的；不仁慈的，不厚道的
decent	 adj. 正派的；得体的；相当好的
insurgent	 adj. 叛乱的；起义的 n. 叛乱者；起义者
ambitious	 adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
nail	 v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
recitation	 n. 背诵；朗诵；详述；背诵的诗
withdrawal	 n. 撤退，收回；提款；取消；退股
irony	 n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事 adj. 铁的；似铁的
table	 n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
overdraft	 n. [金融] 透支；[金融] 透支额 vt. [金融] 透支
pistol	 n. 手枪；信号枪 vt. 用手枪射击
hey	 int. 喂！（引起注意等）；你好！（表示问候） n. 干草（等于hay）
deficit	 n. 赤字；不足额
settler	 n. 移居者；殖民者
predecessor	 n. 前任，前辈
flabby	 adj. 松弛的；软弱的；没气力的；优柔寡断的
convincing	 adj. 令人信服的；有说服力的 v. 使相信；使明白（convince的现在分词）
ballot	 n. 投票；投票用纸；投票总数 v. 投票；抽签决定
malicious	 adj. 恶意的；恶毒的；蓄意的；怀恨的
bombshell	 n. 炸弹；突发事件；引起震惊的人或事
cheque	 n. 支票
ginger	 n. 姜；姜黄色；精力；有姜味 v. 用姜给…调味；使某人有活力 adj. 姜黄色的
calendar	 n. 日历；[天] 历法；日程表 v. 将…列入表中；将…排入日程表
intermediary	 adj. 中间的；媒介的；中途的 n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物
diplomacy	 n. 外交；外交手腕；交际手段
unconcern	 n. 不关心；不感兴趣；冷淡
tone	 n. 语气；色调；音调；音色 v. 增强；用某种调子说
underdone	 adj. 半生不熟的；未煮透的 v. 不尽全力做；使…不煮透（underdo的过去分词）
bare	 adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 v. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔
alchemy	 n. 点金术；魔力
percentage	 n. 百分比；百分率，百分数
type	 n. 类型，品种；模范；样式 v. 打字；测定（血等）类型
battle	 n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
receive	 v. 收到；接待；接纳
conventional	 adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
despotism	 n. 专制，独裁；专制政治
weary	 adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的 v. 疲倦；厌烦
partner	 n. 伙伴；合伙人；配偶 v. 合伙；合股；成为搭档
confinement	 n. 限制；监禁；分娩
infiltrate	 v. 使潜入；使渗入，使浸润 n. 渗透物
bipartisan	 adj. 两党连立的；代表两党的
unwise	 adj. 不明智的；愚蠢的；轻率的
equate	 v. 使相等；视为平等
pot	 n. 壶；盆；罐 v. 把…装罐；射击；节略
systematic	 adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的
sixtieth	 num. 第六十；六十分之一 adj. 第六十的；六十分之一的 n. 第六十；六十分之一
obsessive	 adj. 强迫性的；着迷的；分神的
qualify	 v. 限制；使具有资格；证明…合格
balance	 n. 平衡；余额；匀称 v. 使平衡；结算；使相称
outer	 adj. 外面的，外部的；远离中心的 n. 环外命中
satiation	 n. 饱满；饱食；满足；厌腻
transcribe	 v. 转录；抄写
earring	 n. 耳环，耳饰 v. 抽穗；听见（ear的ing形式）
corpus	 n. [计] 语料库；文集；本金
pawn	 n. 典当；抵押物；兵，卒；人质 v. 当掉；以……担保
only	 adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
charisma	 n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力
dog	 n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
Australian	 adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
masculinity	 n. 男性；男子气；刚毅
nectar	 n. [植] 花蜜；甘露；神酒；任何美味的饮料
beam	 n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 v. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
connote	 v. 意味着；含言外之意
guerrilla	 n. 游击战；游击队
faithfully	 adv. 忠实地；如实地；诚心诚意地；深信着地
taper	 n. 细蜡烛，烛芯；逐渐变弱；锥形物 v. 逐渐减少；逐渐变弱
midwife	 n. 助产士；促成因素 vt. 助胎儿出生；促成
lobby	 n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体 v. 对……进行游说
crescent	 n. 新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽 adj. 新月形的；逐渐增加的 vt. 以新月形物装饰；使成新月形
coastline	 n. 海岸线
lord	 n. 主；上帝 int. 主，天啊 v. 使成贵族
singer	 n. 歌手，歌唱家
incomparable	 adj. 无比的；无可匹敌的；不能比较的 n. 盖世无双的人
smoky	 adj. 冒烟的；烟熏味的；熏着的；呛人的；烟状的
disposition	 n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
disclaim	 v. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认
zoo	 n. 动物园
lentil	 n. [作物] 兵豆，[作物] 小扁豆
assemble	 v. 集合，聚集；装配；收集
sacrament	 n. 圣礼；圣餐；神秘的事物 vt. 立誓
sheriff	 n. 州长；郡治安官；执行吏
parsley	 n. 荷兰芹，欧芹
whirl	 n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行 v. 旋转，回旋；急走；头晕眼花
groan	 v. 呻吟；抱怨；发吱嘎声 n. 呻吟；叹息；吱嘎声
savings	 n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）
punctuation	 n. 标点；标点符号
wand	 n. 魔杖；棒；权杖；嫩枝；识别笔（等于wand reader） v. 用扫描笔在…上扫描条形码
correct	 v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
flank	 n. 侧面；侧翼；侧腹 v. 守侧面；位于…的侧面；攻击侧面 adv. 在左右两边
thereupon	 adv. 于是；随即；关于那，在其上
increasingly	 adv. 越来越多地；渐增地
ventricular	 adj. 心室的；脑室的；膨胀的；腹部的
segment	 v. 分割 n. 段；部分
invasion	 n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
foreleg	 n. 前脚；前腿
stint	 n. 节约；定额，定量 v. 节省；限制
connoisseur	 n. 鉴赏家；内行
gateway	 n. 门；网关；方法；通道；途径
saunter	 n. 漫步；闲逛 v. 闲逛；漫步
rapt	 adj. 全神贯注的；入迷的
discount	 n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
ramble	 n. 漫步；漫游；随笔 v. 漫步于…
annals	 n. 年报；编年史；年鉴
our	 pron. 我们的
autonomy	 n. 自治，自治权
indeterminate	 adj. 不确定的；模糊的；含混的
plural	 adj. 复数的 n. 复数
rabid	 adj. 激烈的；狂暴的；偏激的；患狂犬病的
repairable	 adj. 可修理的；可挽回的；可补偿的
inarticulate	 adj. 口齿不清的；说不出话的；[无脊椎] 无关节的
wield	 v. 使用；行使；挥舞
anthropology	 n. 人类学
crucial	 adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
thirty	 n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
enclave	 n. 飞地（指在本国境内的隶属另一国的一块领土）；被包围的领土；被包围物
demeanour	 n. 行为
cardigan	 n. 羊毛衫，开襟羊毛衫（等于cardigan sweater）
palate	 n. 味觉；上颚；趣味
hemline	 n. 底边，底缘
panorama	 n. 全景，全貌；全景画；概论
newscast	 n. 新闻广播
beforehand	 adv. 事先；预先 adj. 提前的；预先准备好的
icebreaker	 n. 碎冰船；破冰设备
prey	 v. 捕食；掠夺；折磨 n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物
attachment	 n. 附件；依恋；连接物；扣押财产
monochrome	 n. 单色；单色画 adj. 单色的；黑白的
Canadian	 adj. 加拿大（人）的 n. 加拿大人
ultraviolet	 adj. 紫外的；紫外线的 n. 紫外线辐射，紫外光
performer	 n. 演出者；执行者；演奏者
token	 n. 表征；代币；记号 adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的 vt. 象征；代表
moonlighting	 n. 夜间活动；夜袭；（尤指夜间）从事第二职业
pleasure	 n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
wind	 n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
quench	 v. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸
forebode	 v. 预示；预感；预兆
themselves	 pron. 他们自己；他们亲自
modernise	 v. 现代化（等于modernize）
appeal	 v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
buckle	 v. 扣住；变弯曲 n. 皮带扣，带扣
perceptive	 adj. 感知的，知觉的；有知觉力的
antagonist	 n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂
gibber	 v. 喋喋而言；胡扯 n. 三棱石；无法听懂的话
incident	 n. 事件，事变；插曲 adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
taffeta	 n. 塔夫绸；平纹皱丝织品 adj. 似塔夫绸的；塔夫绸做的
vanish	 v. 消失；突然不见；成为零 n. 弱化音
civilisation	 n. （英）文明（等于civilization）
grasp	 n. 抓住；理解；控制 v. 抓住；领会
affection	 n. 喜爱，感情；影响；感染
chairman	 n. 主席，会长；董事长
economic	 adj. 经济的，经济上的；经济学的
jetty	 n. 码头；防波堤 adj. 乌黑发亮的，煤玉似的 vi. 伸出
somewhat	 n. 几分；某物 adv. 有点；多少；几分；稍微
edge	 n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
folly	 n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧
incredible	 adj. 难以置信的，惊人的
rail	 n. 铁轨；扶手；横杆；围栏 v. 抱怨；责骂
polite	 adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
advanced	 adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
Buddha	 n. 佛陀；佛像
stealthy	 adj. 鬼鬼祟祟的；秘密的
deluxe	 adj. 高级的；豪华的，奢华的 adv. 豪华地
outreach	 vt. 超越，伸出；超出…的范围 vi. 拓广，延伸 n. 延伸，拓广；扩大服务范围 adj. 扩大服务的
hardly	 adv. 几乎不，简直不；刚刚
steer	 v. 控制，引导；驾驶 n. 阉牛
scream	 v. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心 n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
gasoline	 n. 汽油
condom	 n. 避孕套；阴茎套
civic	 adj. 市的；公民的，市民的
fifty	 n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
plum	 n. 李子；梅子；洋李；紫红色 adj. 人所希望的；有利的；上等的
wed	 v. 与结婚；娶；嫁
fret	 v. 使烦恼；焦急；使磨损 n. 烦躁；焦急；磨损
fissure	 v. 裂开；分裂 n. 裂缝；裂沟（尤指岩石上的）
whale	 v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
obstacle	 n. 障碍，干扰；妨害物
ignorant	 adj. 无知的；愚昧的
infantry	 n. 步兵；步兵团
snivel	 n. 流鼻涕；啜泣 v. 流鼻涕；哭泣
southwest	 n. 西南方 adj. 西南的 adv. 往西南；来自西南
disappointment	 n. 失望；沮丧
till	 n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
revolutionary	 adj. 革命的；旋转的；大变革的 n. 革命者
inspiration	 n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
Friday	 n. 星期五
homogenise	 v. （英）使均匀（等于homogenize）
offspring	 n. 后代，子孙；产物
monotony	 n. 单调；千篇一律
peculiar	 adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的 n. 特权；特有财产
remedial	 adj. 治疗的；补救的；矫正的
loll	 v. 懒洋洋地倚靠 n. (Loll)人名；(德)洛尔
indispensable	 adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的 n. 不可缺少之物；必不可少的人
funeral	 n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的
submissive	 adj. 顺从的；服从的；柔顺的
dining	 n. 吃饭，进餐 v. 吃饭（dine的现在分词）
secure	 adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
inconceivable	 adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的
potluck	 n. 家常便饭；百乐餐（每人自带一个菜的家庭聚会）
evasive	 adj. 逃避的；托辞的；推托的
comfortable	 adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
licence	 n. 许可证，执照；特许 v. 特许，许可；发给执照
plenary	 adj. 充分的；全体出席的 n. 全体会议
martyr	 v. 牺牲；折磨；杀害 n. 烈士；殉道者
moment	 n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
straight	 adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的 adv. 直接地；不断地；立即；坦率地 n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
thereof	 adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
chastity	 n. 贞洁；纯洁；简洁
ranch	 n. 大农场；大牧场 v. 经营牧场；在牧场工作
firsthand	 adj. 直接的；直接采购的；直接得来的 adv. 直接地
grenade	 n. 手榴弹；灭火弹 vt. 扔手榴弹；用催泪弹攻击
palatable	 adj. 美味的，可口的；愉快的
accurate	 adj. 精确的
usage	 n. 使用；用法；惯例
contradictory	 adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的 n. 对立物；矛盾因素
weigh	 v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
misty	 adj. 模糊的；有雾的 n. (Misty)人名；(英)米斯蒂，米丝蒂(女名)；(法)米斯蒂
party	 n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] v. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
hum	 v. 发低哼声 n. 嗡嗡声；哼声；杂声 int. 哼；嗯
inhumanity	 n. 不人道，无人性；残暴
province	 n. 省；领域；职权
count	 v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
certainty	 n. 必然；确实；确实的事情
sentinel	 n. 哨兵 vt. 守卫，放哨
integral	 adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的 n. 积分；部分；完整
mink	 n. 貂；貂皮衣 adj. 豪华的；富裕的
pyramid	 n. 金字塔；角锥体 v. 渐增；上涨；成金字塔状
real	 adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
kennel	 n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗 v. 把…关进狗舍；宿于狗舍
homicide	 n. 过失杀人；杀人犯
guide	 n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
muse	 n. 沉思；冥想 v. 沉思；沉思地说
condolence	 n. 哀悼；慰问
revise	 v. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
brood	 v. 孵；沉思 n. 一窝；一伙
globe	 n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状
janitor	 n. 看门人；守卫；门警
operation	 n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
enormity	 n. 巨大；暴行；极恶
terry	 n. 厚绒布；毛毛圈 adj. 起毛毛圈的
defoliate	 v. 使落叶
atmospheric	 adj. 大气的，大气层的
timber	 n. 木材；木料
merit	 n. 优点，价值；功绩；功过 v. 值得
night	 n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
dweller	 n. 居民，居住者
common	 adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
compliance	 n. 顺从，服从；承诺
interval	 n. 间隔；间距；幕间休息
hobbyist	 n. 业余爱好者；沉溺于某嗜好之人
cavalry	 n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
slug	 n. 鼻涕虫；动作缓慢的人；金属小块 v. 偷懒；动作迟缓
epitome	 n. 缩影；摘要；象征
Sabbath	 n. 安息日
few	 adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
fiscal	 adj. 会计的，财政的；国库的 n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔
profess	 v. 自称；公开表示；宣称信奉；正式准予加入
fudge	 n. 软糖；胡说；谎话 v. 捏造；粗制滥造；回避 int. 胡说八道！
excellence	 n. 优秀；美德；长处
fibre	 n. 纤维；纤维制品
tent	 n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
craven	 adj. 畏缩的；怯懦的 n. 懦夫
freewheel	 v. 靠惯性滑行；随心所欲 n. 自由轮
censorious	 adj. 挑剔的；受批判的（名词censoriousness，副词censoriously）
tweed	 n. 花呢；花呢服装
fare	 v. 经营；进展；遭遇；过活 n. 票价；费用；旅客；食物
soap	 n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
householder	 n. 户主，家长；房主
fowl	 n. 家禽；鸟；飞禽 v. 打鸟；捕野禽
without	 prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
engineer	 n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
redundancy	 n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
decision	 n. 决定，决心；决议
exodus	 n. 大批的离去
mortality	 n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运
picket	 n. 警戒哨；纠察队；[建] 尖木桩 v. 派……担任纠察；用尖桩围住
republic	 n. 共和国；共和政体
condemn	 v. 谴责；判刑，定罪；声讨
up	 adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
disposed	 adj. 有…倾向的；打算做…的；有某种健康状态的 v. 处理；配置；使适应（dispose的过去分词）；使有倾向
evangelist	 n. 福音传道者；圣经新约福音书的作者
unearth	 v. 发掘；揭露，发现；从洞中赶出
interview	 n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
downward	 adj. 向下的，下降的 adv. 向下
electorate	 n. 选民；选区
oral	 adj. 口头的，口述的 n. 口试
fraught	 adj. 担心的，忧虑的；充满…的
funk	 n. 恐惧；怯懦；恐怖；臭味 v. 害怕；畏缩；使闻到臭味
pact	 n. 协定；公约；条约；契约
valiant	 adj. 英勇的，勇敢的 n. 勇士；勇敢的人
typography	 n. 排印；[印刷] 活版印刷术；印刷格式
retell	 v. 复述；再讲；重述
secretariat	 n. 秘书处；书记处；秘书（书记，部长等）之职
momentum	 n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
amplify	 v. 放大，扩大；增强；详述
satchel	 n. 书包；小背包
touchdown	 n. 着陆，降落；触地；触地得分
barbaric	 adj. 野蛮的，粗野的；原始的
left	 adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
voltage	 n. [电] 电压
settee	 n. 有靠背的长椅；中型沙发
racialism	 n. 种族主义；种族歧视；人种偏见
sadden	 v. 使悲伤，使难过；使黯淡
pornography	 n. 色情文学；色情描写
icebox	 n. 冰箱；冷藏库
barricade	 n. 街垒；路障；争论之处 v. 设路障；阻碍
hatch	 n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
near	 adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
thoughtless	 adj. 轻率的；欠考虑的；考虑不周的；不顾及他人的
reversible	 adj. 可逆的；可撤消的；可反转的 n. 双面布料
intent	 n. 意图；目的；含义 adj. 专心的；急切的；坚决的
egocentric	 adj. [心理] 自我中心的；利己主义的 n. 利己主义者
arithmetic	 n. 算术，算法
gregarious	 adj. 社交的；群居的
roughly	 adv. 粗糙地；概略地
stimulant	 n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料 adj. 激励的；使人兴奋的
smother	 v. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住 n. 窒息状态；令人窒息的浓烟
writer	 n. 作家；作者
allegiance	 n. 效忠，忠诚；忠贞
plaza	 n. 广场；市场，购物中心
slender	 adj. 细长的；苗条的；微薄的
project	 v. 设计；计划；表达；投射 n. 工程；计划；事业
pair	 n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
unduly	 adv. 过度地；不适当地；不正当地
sufficiency	 n. 足量，充足；自满
farmer	 n. 农夫，农民
prohibit	 v. 阻止，禁止
birthplace	 n. 出生地
affordable	 adj. 负担得起的
derrick	 n. 起重机，[机] 转臂起重机；油井的铁架塔
appendicitis	 n. [医] 阑尾炎；盲肠炎
mutilate	 v. 切断，毁坏；使…残缺不全；使…支离破碎
banker	 n. 银行家；银行业者；掘土工
mussel	 n. 蚌；贻贝；淡菜
capable	 adj. 能干的，能胜任的；有才华的
annex	 v. 附加；获得；并吞 n. 附加物；附属建筑物
seventy	 n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
sheikh	 n. 族长；阿拉伯酋长（等于sheik）
clever	 adj. 聪明的；机灵的；熟练的
placid	 adj. 平静的；温和的；沉着的
sanguinary	 adj. 血腥的；流血的；残暴的
cede	 v. 放弃；割让（领土）
magnet	 n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石
viral	 adj. 病毒性的
halfway	 adv. 到一半；在中途 adj. 中途的；不彻底的
berry	 n. 浆果（葡萄，番茄等） v. 采集浆果
provocative	 adj. 刺激的，挑拨的；气人的 n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂
feminism	 n. 女权主义；女权运动；男女平等主义
inflammatory	 adj. 炎症性的；煽动性的；激动的
optics	 n. [光] 光学
scapegoat	 n. 替罪羊，替人顶罪者；替身 vt. 使成为…的替罪羊
devote	 v. 致力于；奉献
decry	 v. 责难，谴责；诽谤
fieldwork	 n. 野外工作；现场工作；野战工事
rumble	 v. 使隆隆响；低沉地说 n. 隆隆声；抱怨声
removal	 n. 免职；移动；排除；搬迁
tiresome	 adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
cheerful	 adj. 快乐的；愉快的；高兴的
hasten	 v. 加速；使赶紧；催促
dislodge	 v. 逐出，驱逐；使……移动；用力移动
indict	 v. 控告，起诉；[法] 揭发
killer	 n. 杀手；致死；止痛药；宰杀的器具；断路器
oxygen	 n. [化学] 氧气，[化学] 氧
incorporate	 v. 包含，吸收；体现；把……合并 adj. 合并的；一体化的；组成公司的
colt	 n. 小马；生手 vt. 以笞绳鞭打
workbook	 n. 工作手册；练习簿
gorgeous	 adj. 华丽的，灿烂的；极好的
prostate	 adj. 前列腺的 n. [解剖] 前列腺
aptitude	 n. 天资；自然倾向；适宜
describe	 v. 描述，形容；描绘
spicy	 adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的
centralise	 v. 把…集中起来；形成中心
consignment	 n. 委托；运送；托付物
fulfil	 v. 履行；完成；实践；满足
seaman	 n. 海员，水手；水兵
rugger	 n. 英式橄榄球
feckless	 adj. 无效的；软弱的；没精神的；不负责任的；无气力的
uneducated	 adj. 无知的；未受教育的 v. 未受教育（uneducate的过去分词）
berth	 n. 卧铺；停泊处，锚位；差事 v. 使……停泊；为……提供铺位
connotation	 n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
irresistible	 adj. 不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的
eject	 v. 喷射；驱逐，逐出
induct	 v. 引导；感应；使…就职；征召入伍
refugee	 n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
dissertation	 n. 论文，专题；学术演讲
endow	 v. 赋予；捐赠；天生具有
hacksaw	 n. 钢锯；可锯金属的弓形锯 vt. 用钢锯锯断
picture	 n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
outside	 adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
feminine	 adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的
Braille	 v. 用盲字印 n. 布莱叶（法国盲人教育家）；盲人用点字法
psychotherapy	 n. 心理疗法；精神疗法
apparently	 adv. 显然地；似乎，表面上
commissioner	 n. 理事；委员；行政长官；总裁
prestigious	 adj. 有名望的；享有声望的
salient	 adj. 显著的；突出的；跳跃的 n. 凸角；突出部分
cabaret	 n. 卡巴莱歌舞表演；卡巴莱餐馆
accede	 v. 加入；同意；就任
mentality	 n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用
sleepy	 adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
induction	 n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式，就职；诱导
kettle	 n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓
fighting	 adj. 战斗的；好战的；适于格斗的 n. 战斗，搏斗 v. 奋斗（fight的ing形式）；打仗；与…进行拳击
augment	 v. 增加；增大 n. 增加；增大
attract	 v. 吸引；引起
scientific	 adj. 科学的，系统的
encompass	 v. 包含；包围，环绕；完成
upsurge	 n. 高潮，高涨 vi. 涌起，高涨
ballet	 n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
system	 n. 制度，体制；系统；方法
claw	 n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
attribute	 n. 属性；特质 v. 归属；把…归于
canteen	 n. 食堂，小卖部；水壶
index	 n. 指标；指数；索引；指针 v. 做索引
canvass	 v. 细究；彻底检查；向…拉票或拉生意 n. 讨论；细查；劝诱
cola	 n. 可乐；可乐树（其子含咖啡碱）
bobsleigh	 n. 长橇，雪橇 vi. 乘大雪橇；滑大雪橇比赛
last	 n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
slimnastics	 n. 减肥体操；健美操
librarian	 n. 图书馆员；图书管理员
renovate	 v. 更新；修复；革新；刷新
blot	 v. 吸墨水；弄上墨渍或污渍 n. 污点，污渍；墨水渍
praise	 n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
October	 n. [天] 十月
female	 adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
commentator	 n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
antler	 n. 鹿角，茸角；多叉鹿角
knowledge	 n. 知识，学问；知道，认识；学科
sunburn	 n. 晒黑；[皮肤] 晒斑 v. 晒伤皮肤；晒红皮肤；晒黑皮肤
hypertension	 n. 高血压；过度紧张
climactic	 adj. 高潮的；顶点的；渐层法的
ventricle	 n. 室；心室；脑室
maladministration	 n. 管理不善；弊政
ostrich	 n. 鸵鸟；鸵鸟般的人
auctioneer	 v. 拍卖 n. 拍卖商
nest	 n. 巢，窝；安乐窝；温床 v. 筑巢；嵌套
latitude	 n. 纬度；界限；活动范围
external	 adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的 n. 外部；外观；外面
legislation	 n. 立法；法律
backward	 adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
bash	 v. 猛击，痛击；怒殴 n. 猛烈的一击，痛击
saint	 n. 圣人；圣徒；道德崇高的人 adj. 神圣的 v. 成为圣徒
discriminate	 v. 歧视；区别；辨别
backbone	 n. 支柱；主干网；决心，毅力；脊椎
readiness	 n. 敏捷，迅速；准备就绪；愿意
suspend	 v. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮
irreconcilable	 adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的
unlisted	 adj. 未上市的；未编入册的
tacky	 adj. 俗气的；发黏的；缺乏教养或风度的
stardom	 n. 演员们；明星界；明星身份
synthesis	 n. 综合，[化学] 合成；综合体
tomb	 n. 坟墓；死亡 vt. 埋葬
wreathe	 v. 用花环装饰；将…做成花环；包围；覆盖
unashamed	 adj. 无耻的；恬不知耻的；问心无愧的
outrageous	 adj. 粗暴的；可恶的；令人吃惊的
transform	 v. 改变，使…变形；转换
keeper	 n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
crowd	 n. 群众,一伙;一堆,许多,大众 v. 拥挤,挤满,挤进
brunt	 n. 冲击；主要冲力
Buddhist	 n. 佛教徒 adj. 佛教的
radius	 n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
forgive	 v. 原谅；免除（债务、义务等）
locker	 n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜
independence	 n. 独立性，自立性；自主
realistic	 adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
consign	 v. 交付；托运；寄存；把…委托给
exacerbate	 v. 使加剧；使恶化；激怒
insist	 v. 坚持，强调
cucumber	 n. 黄瓜；胡瓜
exotic	 adj. 异国的；外来的；异国情调的
online	 adj. 联机的；在线的 adv. 在线地
lion	 n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
conclusive	 adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的
irrigate	 v. 灌溉；冲洗；使清新
jagged	 adj. 锯齿状的；参差不齐的 v. 使成缺口；使成锯齿状（jag的过去式）
inertia	 n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
flop	 v. 笨拙地抛下；扑通放下；拍（翅） n. 失败；砰然落下；拍击声 adv. 扑通一声；恰巧
imperceptible	 adj. 感觉不到的；极细微的
Asia	 n. 亚洲
theology	 n. 神学；宗教体系
nestle	 v. 舒适地坐定；偎依；半隐半现地处于
whichever	 pron. 任何一个；无论哪个 adj. 无论哪个；无论哪些
acquit	 v. 无罪释放；表现；脱卸义务和责任；清偿
thou	 pron. 你；尔，汝（古时候的叫法） n. (Thou)人名；(法、柬)图
outfit	 n. 机构；用具；全套装备 v. 得到装备
ennoble	 v. 使…成为贵族；使…高贵；授予爵位
pollutant	 n. 污染物
columnist	 n. 专栏作家
chaotic	 adj. 混沌的；混乱的，无秩序的
thumb	 v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄 n. 拇指
charwoman	 n. 按日雇用的女佣；打杂的女佣人
rasp	 v. 用粗锉刀锉；粗声粗气地说 n. [机] 粗锉刀；锉磨声；刺耳声
lurk	 v. 潜伏；潜藏；埋伏 n. 潜伏；埋伏
newsletter	 n. 时事通讯
cheat	 v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
prune	 v. 删除；减少 n. 深紫红色；傻瓜；李子干
magnate	 n. 巨头；大资本家；要人；富豪；……大王
elasticity	 n. 弹性；弹力；灵活性
lecturer	 n. 讲师，演讲者
environmentalism	 n. 环境保护论
mayor	 n. 市长
harm	 n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
acceptable	 adj. 可接受的；合意的；可忍受的
spoken	 adj. 口语的，口头的 v. 说（speak的过去分词）
spine	 n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
nominee	 n. 被任命者；被提名的人；代名人
hereto	 adv. 到此为止；关于这个
ascribe	 v. 归因于；归咎于
transpose	 v. 调换；移项；颠倒顺序 n. 转置阵
translucent	 adj. 透明的；半透明的
visibility	 n. 能见度，可见性；能见距离；明显性
ceremonial	 adj. 仪式的；正式的，礼仪的 n. 仪式，礼节
demonstration	 n. 示范；证明；示威游行
character	 n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符 v. 印，刻；使具有特征
cocaine	 n. [药] 可卡因
feeling	 n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
druggist	 n. 药剂师；药商；（美）药房老板（兼营化妆品、文具、牙膏、漱口剂、香烟等杂货的）
flounder	 v. 挣扎，折腾；错乱地做事或说话 n. 挣扎，辗转；比目鱼
emphatic	 adj. 着重的；加强语气的；显著的
representative	 adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
desolate	 adj. 荒凉的；无人烟的 v. 使荒凉；使孤寂
hindquarters	 n. （动物的）尾部；两条后腿；半边胴体的后半部（hindquarter的复数）
frail	 adj. 脆弱的；虚弱的 n. 灯心草篓；少妇；少女
pigsty	 n. 猪舍；木垛；脏乱的地方
bride	 n. 新娘；姑娘，女朋友
henpecked	 adj. 惧内的
motion	 n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 v. 运动；打手势
spy	 v. 侦察；发现；暗中监视 n. 间谍；密探
cactus	 n. [园艺] 仙人掌
shanghai	 n. 上海（中国东部港市）
natural	 adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
virgin	 adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的 n. 处女
cajole	 v. 以甜言蜜语哄骗；勾引
apoplexy	 n. [医] 中风
scholarship	 n. 奖学金；学识，学问
workshop	 n. 车间；研讨会；工场；讲习班
region	 n. 地区；范围；部位
twinkle	 v. 闪烁；发亮 n. 闪烁
pink	 n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
autobiographic	 adj. 自传的；自传体的；自传作家的
glimpse	 n. 一瞥，一看 v. 瞥见
jab	 v. 戳；猛击；用拨火棒等捅 n. 戳；猛击；注射
estimate	 v. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法
sell	 v. 销售；推销；出卖；欺骗 n. 销售；失望；推销术
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
daughter	 n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
goody	 n. 糖果；身份低微之老妇；吸引人的东西；伪君子 adj. 感伤的；伪善的；假正经的 int. 太好啦
brigade	 n. 旅；大部队；队列 v. 把…编成旅；把…编成队
ready	 adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
underdog	 n. 比赛中不被看好者；失败者；受压迫者；斗败了的狗
sow	 v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
empirical	 adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
injection	 n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
irradiate	 v. 照耀；使灿烂；启发；放射；使某物生辉 adj. 发光的
watertight	 adj. 水密的；不漏水的；无懈可击的
major	 adj. 主要的；重要的；主修的；较多的 n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校 v. 主修
sheen	 n. 光辉，光泽，光彩 adj. 光辉的；有光泽的；华丽的 vi. 闪耀；发光
thirtieth	 num. 第三十；三十分之一 adj. 第三十个的；三十分之一的 n. 第三十；三十分之一
scalar	 adj. 标量的；数量的；梯状的，分等级的 n. [数] 标量；[数] 数量
smear	 v. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊 n. 涂片；诽谤；污点
copy	 v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
gaiety	 n. 快乐，兴高采烈；庆祝活动，喜庆；（服饰）华丽，艳丽
setback	 n. 挫折；退步；逆流
legendary	 adj. 传说的，传奇的 n. 传说集；圣徒传
transmit	 v. 传输；传播；发射；传达；遗传
chase	 v. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂 n. 追逐；追赶；追击
vine	 n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物 vi. 长成藤蔓；爬藤
home	 n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
exclusively	 adv. 唯一地；专有地；排外地
plant	 n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
fluid	 adj. 流动的；流畅的；不固定的 n. 流体；液体
intercom	 n. 对讲机；内部通话装置
screwdriver	 n. 螺丝刀
yet	 adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
imagery	 n. 像；意象；比喻；形象化
takeaway	 adj. 外卖的；外吃的 n. 外卖食品；外卖餐馆
corpse	 n. 尸体
sit	 v. 坐；位于 n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特
ill	 adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
facet	 n. 面；方面；小平面 vt. 在…上琢面
someone	 pron. 有人，某人
verse	 n. 诗，诗篇；韵文；诗节 v. 作诗
resonance	 n. [力] 共振；共鸣；反响
aerosol	 n. [物化] 气溶胶；气雾剂；喷雾器；浮质 adj. 喷雾的；喷雾器的
tremble	 v. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 n. 颤抖；战栗；摇晃
perpetuate	 v. 使不朽；保持 adj. 长存的
attache	 n. 专员，公使；使馆随员；大使馆专员
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
inflection	 n. 弯曲，变形；音调变化
gratify	 v. 使满足；使满意，使高兴
hypnotism	 n. 催眠术；催眠状态
dispel	 v. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
cosy	 adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
check	 v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
enlist	 v. 支持；从军；应募；赞助
formation	 n. 形成；构造；编队
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
sideways	 adv. 向侧面地；向一旁 adj. 向侧面的；一旁的
overhear	 v. 无意中听到；偷听
caste	 n. （印度社会中的）种姓；（具有严格等级差别的）社会地位；（排他的）社会团体
hangman	 n. 刽子手；绞刑吏；执行绞刑者
misapprehend	 v. 误会，误解
serrated	 adj. [生物] 锯齿状的，有锯齿的 v. 使有锯齿（serrate的过去分词）
milestone	 n. 里程碑，划时代的事件
substandard	 adj. 不合规格的；标准以下的
meditate	 v. 考虑；计划；企图
spectacular	 adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
intractable	 adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
nicotine	 n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱
mandatory	 adj. 强制的；托管的；命令的 n. 受托者（等于mandatary）
ovum	 n. [细胞][组织] 卵；卵子；卵形装饰
anecdote	 n. 轶事；奇闻；秘史
thinker	 n. 思想家；思想者
legacy	 n. 遗赠，遗产
oak	 n. 橡树；橡木色；橡木家具 adj. 栎树的；栎木制的
coconut	 n. 椰子；椰子肉
aviation	 n. 航空；飞行术；飞机制造业
indulgent	 adj. 放纵的；宽容的；任性的
tuba	 n. 大号，低音兼次中音大号；（管风琴的）簧管音栓
lubricant	 n. 润滑剂；润滑油 adj. 润滑的
collar	 n. 衣领；颈圈 v. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
bilateral	 adj. 双边的；有两边的
guise	 n. 伪装；装束；外观 vt. 使化装 vi. 伪装
encircle	 v. 包围；围绕；环绕
mall	 n. 购物商场；林荫路；铁圈球场
torch	 n. 火把，火炬；手电筒；启发之物 v. 像火炬一样燃烧
excellent	 adj. 卓越的；极好的；杰出的
quality	 n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了
grandiose	 adj. 宏伟的；堂皇的；浮夸的；宏大的
you	 pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
livid	 adj. 铅色的；青灰色的；非常生气的
tinge	 n. 淡色；些许味道；风味 v. 微染；使带气息
pullover	 n. 套衫 adj. 套领的
mournful	 adj. 悲哀的；令人惋惜的
voter	 n. 选举人，投票人；有投票权者
around	 adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
starry	 adj. 布满星星的；闪闪发光的；星光照耀的；星形的 n. (Starry)人名；(英)斯塔里
capability	 n. 才能，能力；性能，容量
scriptwriter	 n. 编剧
unnatural	 adj. 不自然的；反常的；不近人情的
Jesus	 n. 耶稣（上帝之子）；杰西（男子名）
pound	 n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
here	 adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
sweet	 adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
countenance	 n. 面容，表情；支持 v. 支持，赞同
racing	 n. 赛马；竞赛 vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛 adj. 比赛的
neutral	 adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的 n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
homogeneity	 n. 同质；同种；同次性（等于homogeneousness）
solely	 adv. 单独地，唯一地
wagon	 n. 货车，四轮马车 vt. 用运货马车运输货物
melon	 n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西
perfection	 n. 完善；完美
sincere	 adj. 真诚的；诚挚的；真实的
overdo	 v. 把…做得过分；使过于疲劳；对…表演过火；夸张
certainly	 adv. 当然；行（用于回答）；必定
resin	 n. 树脂；松香 vt. 涂树脂；用树脂处理
doomsday	 n. 世界末日；最后的审判日
registry	 n. 注册；登记处；挂号处；船舶的国籍
remain	 v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
midday	 n. 中午；正午 adj. 正午的
permit	 v. 许可；允许 n. 许可证，执照
temperate	 adj. 温和的；适度的；有节制的
fallacious	 adj. 谬误的；骗人的；靠不住的；不合理的
kindhearted	 adj. 仁慈的，好心肠的
sugar	 n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
bushel	 n. 蒲式耳 v. 修整（衣服等）
mainland	 n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的
headlight	 n. 汽车等的前灯；船上的桅灯；矿工和医生用的帽灯
momentary	 adj. 瞬间的；短暂的；随时会发生的
mediate	 v. 调解；斡旋；居中 adj. 间接的；居间的
evening	 n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
spindle	 n. 轴；纺锤，锭子；细长的人或物 adj. 锭子的，锭子似的；细长的 vt. 装锭子于 vi. 长得细长，变细长
flattery	 n. 奉承；谄媚；恭维话
collude	 v. 勾结；串通；共谋
swear	 v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
guard	 n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
Marxism	 n. 马克思主义 adj. 马克思的；马克思主义的
forego	 v. 放弃；居先；在……之前
consecrate	 v. 奉献；使神圣；供神用；献身于 adj. 神圣的；被献给神的
inward	 adj. 向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的 adv. 向内；内心里 n. 内部；内脏；密友
modular	 adj. 模块化的；模数的；有标准组件的
tradition	 n. 惯例，传统；传说
orgy	 n. 狂欢；放荡
sexism	 n. （针对女性的）性别歧视；男性至上主义
messenger	 n. 报信者，送信者；先驱
Esperanto	 n. 世界语
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
tourism	 n. 旅游业；游览
span	 n. 跨度，跨距；范围 v. 跨越；持续；以手指测量
warlike	 adj. 战争的；好战的；有战争危险的
aggression	 n. 侵略；进攻；侵犯；侵害
stuffing	 n. 填料，填塞物
parry	 n. 回避；挡开；闪避的回答 v. 回避；挡开
basement	 n. 地下室；地窖
gipsy	 vi. 流浪 n. 吉普赛人（等于gypsy）；流浪汉
lubricate	 v. 润滑；涂油；起润滑剂作用
collegiate	 adj. 大学的；学院的；大学生的
mutant	 n. 突变体；突变异种 adj. 突变的
seventeen	 n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
whether	 conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
raincoat	 n. （美）雨衣
quarry	 n. 采石场；猎物；来源 v. 费力地找
might	 n. 力量；威力；势力 v. 可以；或许（may的过去式）；应该 aux. 可能；也许
hereby	 adv. 以此方式，据此；特此
niece	 n. 外甥女，侄女
genre	 n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画 adj. 风俗画的；以日常情景为主题的
prototype	 n. 原型；标准，模范
number	 n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
repel	 v. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
unassuming	 adj. 谦逊的；不装腔作势的；不出风头的
aristocrat	 n. 贵族
specialize	 v. 专门从事；详细说明；特化
competition	 n. 竞争；比赛，竞赛
horseshoe	 v. 装蹄铁于 n. 马蹄铁；U形物
refuge	 n. 避难；避难所；庇护 vt. 给予…庇护；接纳…避难 vi. 避难；逃避
disillusion	 v. 使醒悟；使不再抱幻想 n. 幻灭；醒悟
inadvertent	 adj. 疏忽的；不注意的（副词inadvertently）；无意中做的
radiation	 n. 辐射；发光；放射物
paraffin	 n. 石蜡；[有化] 链烷烃；硬石蜡 vt. 用石蜡处理；涂石蜡于…
parasite	 n. 寄生虫；食客
throb	 v. 悸动；抽动；颤动；跳动着作痛；充满活力 n. 悸动；脉搏
junction	 n. 连接，接合；交叉点；接合点
spirit	 n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
cautious	 adj. 谨慎的；十分小心的
deliverance	 n. 释放，解救；救助；判决
reminiscent	 adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的 n. 回忆录作者；回忆者
emerge	 v. 浮现；摆脱；暴露
assist	 n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
company	 n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
hopeless	 adj. 绝望的；不可救药的
tangent	 adj. 切线的，相切的；接触的；离题的 n. [数] 切线，[数] 正切
method	 n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
aid	 n. 援助；帮助；助手；帮助者 v. 援助；帮助；有助于
rise	 v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
debacle	 n. 崩溃；灾害；解冻
parlour	 n. 客厅；会客室；雅座
narcissus	 n. 水仙
humanitarian	 adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的 n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者
nib	 n. 钢笔尖；嘴；鹅管笔的尖端 vt. 装尖头；削尖；插入
mastermind	 v. 策划 n. 优秀策划者；才子
one	 pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
sexual	 adj. 性的；性别的；有性的
pockmark	 n. 麻子；凹坑 v. 使留下痘疤；使有凹坑
stout	 adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的 n. 矮胖子；烈性啤酒
reprove	 v. 责骂；谴责；非难
aristocracy	 n. 贵族；贵族统治；上层社会；贵族政治
shoe	 n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
require	 v. 需要；要求；命令
incisive	 adj. 深刻的；敏锐的；锋利的
kiwi	 n. 猕猴桃；几维（一种新西兰产的无翼鸟）；新西兰人
larva	 n. [水产] 幼体，[昆] 幼虫
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
premature	 adj. 早产的；不成熟的；比预期早的 n. 早产儿；过早发生的事物
altogether	 adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
erratic	 adj. 不稳定的；古怪的 n. 漂泊无定的人；古怪的人
kidnap	 v. 绑架；诱拐；拐骗
stake	 n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
vision	 n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见
obedient	 adj. 顺从的，服从的；孝顺的
response	 n. 响应；反应；回答
illustration	 n. 说明；插图；例证；图解
fortunately	 adv. 幸运地
enslave	 v. 束缚；征服；使某人成为奴隶
munitions	 n. [军] 军需品（尤指武器弹药）；必需品（munition的复数） v. 供应…军需品；从事军需品生产（munition的三单形式）
nab	 v. 捉住，逮捕；抢夺 n. (Nab)人名；(阿富)纳卜；(英)纳布
civilise	 v. 教化；文明化；使开化
hardball	 n. 硬式棒球（等于baseball）；（为达到某种目的而采取的）强硬手段；刀剑搏杀
novice	 n. 初学者，新手
manacle	 n. 束缚；手铐 v. 束缚；给…上手铐
prefabricate	 v. 预先制造；预先构思；预制构件
adventurism	 n. 冒险主义
March	 n. 三月
tendon	 n. [解剖] 腱
ban	 v. 禁止，取缔 n. 禁令，禁忌
garbage	 n. 垃圾；废物
paraphrase	 n. 释义；解释；意译 v. 释义
precis	 n. 摘要；大纲 v. 概括…的大意；为…写摘要
wince	 v. 畏缩，退避 n. 畏缩；脸部肌肉的抽搐
egg	 n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
diagnostic	 adj. 诊断的；特征的 n. 诊断法；诊断结论
matrix	 n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石
lee	 n. 保护；背风处 adj. 保护的；庇荫的；避风的
platinum	 n. [化学] 铂；白金；唱片集达100万张的销售量；银灰色 adj. 唱片集已售出100万张的
inlet	 n. 入口，进口；插入物；水湾 v. 引进; 嵌入; 插入;
throughout	 adv. 自始至终，到处；全部 prep. 贯穿，遍及
percussion	 n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组
cool	 adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
presidential	 adj. 总统的；首长的；统辖的
watermelon	 n. 西瓜
commandant	 n. 司令官，指挥官；军事学校的校长
persuasive	 adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的
criterion	 n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
faucet	 n. 旋塞；插口水龙头
umpire	 v. 当裁判，任裁判 n. 裁判员，仲裁人
darling	 n. 心爱的人；亲爱的
officer	 n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
wealth	 n. 财富；大量；富有
merge	 v. 合并；使合并；吞没 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
pageant	 n. 盛会；游行；虚饰；露天表演
youngster	 n. 年轻人；少年
ladder	 n. 阶梯；途径；梯状物 v. 成名；发迹
haggard	 adj. 憔悴的；野性的 n. 野鹰
pertinent	 adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
diffident	 adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
maize	 adj. 黄色的，玉米色的 n. 玉米；黄色，玉米色
advertising	 n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）
crossing	 n. 十字路口；杂交；横渡；横道 v. 横越（cross的现在分词）
diverse	 adj. 不同的；多种多样的；变化多的
piety	 n. 虔诚；孝敬；虔诚的行为或语言
chain	 n. 链；束缚；枷锁 v. 束缚；囚禁；用铁链锁住
oh	 int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
overboard	 adv. 自船上落下；向船外 adj. 极其热心的；全身心投入的
intimacy	 n. 性行为；亲密；亲昵行为；隐私
equator	 n. 赤道
vocabulary	 n. 词汇；词表；词汇量
hemorrhage	 n. [病理] 出血（等于haemorrhage）；番茄汁 v. [病理] 出血
function	 n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
contrary	 adj. 相反的；对立的 adv. 相反地 n. 相反；反面
ubiquitous	 adj. 普遍存在的；无所不在的
behave	 v. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用
scratch	 n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 v. 抓；刮；挖出；乱涂
scurry	 n. 急跑；短距离赛跑（或赛马） v. 急赶；急跑
sneakily	 adv. 偷偷摸摸地
unsociable	 adj. 不爱交际的；不与人亲近的；不和气的
warp	 n. 弯曲，歪曲；偏见；乖戾 v. 使变形；使有偏见；曲解
chamber	 n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所 adj. 室内的；私人的，秘密的 v. 把…关在室内；装填（弹药等）
passage	 n. 一段（文章）；走廊；通路
classroom	 n. 教室
apart	 adv. 相距；与众不同地；分离着 adj. 分离的；与众不同的
disadvantaged	 adj. 贫困的；处于不利地位的；社会地位低下的 n. 弱势团体；不利条件 v. 使处于不利地位（disadvantage的过去式和过去分词）
spear	 n. 矛，枪 v. 用矛刺
nimble	 adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
culture	 n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
snub	 v. 冷落；严厉斥责；掐灭 n. 冷落；斥责；突然的停止 adj. 制动用的；短扁上翘的
lecture	 n. 演讲；讲稿；教训 v. 演讲；训诫
indefensible	 adj. 站不住脚的；不能防卫的；无辩护余地的
sanguine	 adj. 乐观的；满怀希望的；面色红润的 vt. 血染；以血沾污 n. 血红色
catchword	 n. 标语，口号；流行语；口头禅
conservative	 adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
troublesome	 adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
indubitable	 adj. 不容置疑的；明确的
antilogarithm	 n. 逆对数；[数] 反对数；真数
broom	 n. 扫帚；金雀花 v. 扫除
dictatorship	 n. 专政；独裁权；独裁者职位
coordinate	 n. 坐标；同等的人或物 adj. 并列的；同等的 v. 调整；整合
coat	 n. 外套 v. 覆盖…的表面
naive	 adj. 天真的,幼稚的
whim	 n. 奇想；一时的兴致；怪念头；幻想
resurrection	 n. 复活；恢复；复兴
confession	 n. 忏悔，告解；供认；表白
snag	 n. 障碍；意外障碍；突出物 v. 抓住机会；造成阻碍；清除障碍物
swindle	 n. 欺诈；骗局 v. 诈骗；骗取
haircut	 n. 理发；发型
sickness	 n. 疾病；呕吐；弊病
hut	 n. 小屋；临时营房 vt. 使住在小屋中；驻扎 vi. 住在小屋中；驻扎
immediately	 adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
equiangular	 adj. 等角的
mitten	 n. 露指手套；连指手套
mango	 n. [园艺] 芒果
bathe	 v. 沐浴；用水洗 n. 洗澡；游泳
felony	 n. 重罪
downtime	 n. （工厂等由于检修，待料等的）停工期；[电子] 故障停机时间
bushy	 adj. 浓密的；灌木茂密的；多毛的
dawn	 n. 黎明；开端 v. 破晓；出现；被领悟
pollution	 n. 污染
animal	 n. 动物
expropriate	 v. 没收，征用；剥夺
conserve	 v. 保存；将…做成蜜饯；使守恒 n. 果酱；蜜饯
grimace	 v. 扮鬼脸；作怪相；作苦相 n. 鬼脸；怪相；痛苦的表情
aboveboard	 adv. 光明正大地；率直地 adj. 光明正大的；直率的
supper	 n. 晚餐，晚饭；夜宵
disturb	 v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
peat	 n. 泥煤；泥炭块；泥炭色
disjointed	 adj. 脱节的；杂乱的；脱臼的
equal	 adj. 平等的；相等的；胜任的 v. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
conception	 n. 怀孕；概念；设想；开始
like	 v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
roundup	 n. 综述；集拢；围捕；摘要
allay	 v. 减轻；使缓和；使平静
headroom	 n. 净空；净空高度；头上空间
dealer	 n. 经销商；商人
jargon	 n. 行话，术语；黄锆石
sect	 n. 宗派
kilometre	 n. [计量] 公里；[计量] 千米
fridge	 n. 电冰箱
rock	 n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
abominable	 adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的
collect	 v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
fling	 v. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动 n. 掷，抛；嘲弄；急冲
monologue	 n. 独白
insulator	 n. [物] 绝缘体；从事绝缘工作的工人
quake	 v. 震动；颤抖 n. 地震；颤抖
soak	 v. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透 n. 浸；湿透；大雨
crash	 n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
security	 n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
murmur	 n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声 v. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音
cram	 adj. 填鸭式学的 v. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课 n. 死记硬背；极度拥挤
taut	 adj. 拉紧的；紧张的；整洁的 vt. 使纠缠；使缠结 n. (Taut)人名；(德)陶特
hoarse	 adj. 嘶哑的
marsh	 n. 沼泽；湿地 adj. 沼泽的；生长在沼泽地的
foist	 v. 偷偷插入；混入；蒙骗；硬卖给；采用欺骗手段出售；把…强加于
witchcraft	 n. 巫术；魔法
see	 v. 看见；理解；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
tin	 n. 锡；罐头，罐；马口铁 adj. 锡制的 v. 涂锡于；给…包马口铁
deceased	 adj. 已故的 n. 死者；[法] 被继承人 vi. 死亡（decease的过去式）
knead	 v. 揉合，揉捏；按摩；捏制
penny	 n. （美）分；便士
cashmere	 n. 羊绒；开士米；开士米羊毛织品；开士米绒线
superstitious	 adj. 迷信的；由迷信引起的
traitor	 n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
funfair	 n. 游乐场；游艺集市
debit	 v. 记入借方，登入借方 n. 借方
propose	 v. 建议；打算，计划；求婚
visitation	 n. 访问；探视；视察；正式访问
advantageous	 adj. 有利的；有益的
memorandum	 n. 备忘录；便笺
reappear	 v. 再出现
expire	 v. 期满；终止；死亡；呼气
incinerate	 v. 把……烧成灰；烧弃
makeshift	 n. 权宜之计；凑合；临时措施；将就 adj. 临时的；权宜之计的；凑合的
chip	 v. 削，凿；削成碎片 n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
inventive	 adj. 发明的；有发明才能的；独出心裁的
squire	 n. 乡绅；侍从；大地主；地方法官 v. 随侍；护卫
recompense	 v. 赔偿；酬谢 n. 赔偿；报酬
inborn	 adj. 天生的；先天的
gymnasium	 n. 体育馆；健身房
hole	 n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口 v. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
protocol	 n. 协议；草案；礼仪 vt. 拟定 vi. 拟定
violence	 n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
absence	 n. 没有；缺乏；缺席；不注意
better	 n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor） adv. 更好的；更多的；较大程度地 adj. 较好的 v. 改善；胜过
ramification	 n. 衍生物；分枝，分叉；支流
poignant	 adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的 n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂
authentic	 adj. 真正的，真实的；可信的
within	 prep. 在…之内 adv. 在内部 n. 里面
anytime	 adv. 任何时候；无例外地
secrete	 v. 藏匿；私下侵吞；分泌
innovation	 n. 创新，革新；新方法
accusation	 n. 控告，指控；谴责
deadline	 n. 截止期限，最后期限
fully	 adv. 充分地；完全地；彻底地 n. (Fully)人名；(法)菲利
laryngitis	 n. [耳鼻喉] 喉炎
proposition	 n. [数] 命题；提议；主题；议题 v. 向…提议；向…求欢
cleavage	 n. 劈开，分裂；[晶体] 解理；[胚] 卵裂
maximum	 n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
byte	 n. 字节；8位元组
foster	 v. 培养；养育，抚育；抱（希望等） adj. 收养的，养育的 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
bow	 n. 弓；鞠躬；船首 v. 鞠躬；弯腰 adj. 弯曲的
intuition	 n. 直觉；直觉力；直觉的知识
superfluous	 adj. 多余的；不必要的；奢侈的
appreciable	 adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
though	 adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
daze	 v. 使茫然；使眼花缭乱；使晕眩 n. 迷乱，眼花缭乱
whisper	 n. 私语；谣传；飒飒的声音 v. 耳语；密谈；飒飒地响
elevation	 n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图
pastoral	 adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的 n. 牧歌；田园诗；田园景色
ham	 n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
idolatry	 n. 偶像崇拜；盲目崇拜；邪神崇拜
audacious	 adj. 无畏的；鲁莽的
neutralise	 v. 中和；使中立；使无效
footprint	 n. 足迹；脚印
seal	 n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
horrify	 v. 使恐惧；惊骇；使极度厌恶
paddock	 n. 围场；小牧场
wrestling	 n. 摔跤；扭斗 v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动
process	 v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
aside	 adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边
ramp	 n. 斜坡，坡道；敲诈 v. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈
cultivated	 adj. 耕种的；有教养的 v. 发展（cultivate的过去分词）；耕作；教化
mischievous	 adj. 淘气的；（人、行为等）恶作剧的；有害的
ignore	 v. 驳回诉讼；忽视；不理睬
ballistics	 n. 发射学，弹道学
transparency	 n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃
pantomime	 n. 哑剧；舞剧；手势 v. 打手势；演哑剧
hackle	 n. 针排；颈羽；手工梳麻台 v. 梳理；乱砍
conditioner	 n. 调节器；调节剂；调料槽
responsive	 adj. 响应的；应答的；回答的
revulsion	 n. 剧变；厌恶；强烈反感；抽回
sulky	 adj. 生气的；阴沉的
wrapper	 n. 包装材料；[包装] 包装纸；书皮
airbase	 n. 空军基地；航空基地
rapprochement	 n. 友好；恢复邦交；友善关系的建立
chemistry	 n. 化学；化学过程
congenital	 adj. 先天的，天生的；天赋的
assembly	 n. 装配；集会，集合
artifice	 n. 诡计；欺骗；巧妙的办法
pardon	 n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
order	 n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
visual	 adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
retreat	 n. 撤退；休息寓所；撤退 v. 撤退；退避；向后倾
serpent	 n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人
reactor	 n. [化工] 反应器；[核] 反应堆；起反应的人
downgrade	 n. 退步；下坡 adj. 下坡的 adv. 下坡地 v. 使降级（过去式downgraded，过去分词downgraded，现在分词downgrading，第三人称单数downgrades）；小看
annihilate	 v. 歼灭；战胜；废止
patience	 n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
dodge	 n. 躲闪；托词 v. 躲避，避开
embarrassment	 n. 窘迫，难堪；使人为难的人或事物；拮据
trawl	 n. 拖网；排钩 v. 用拖网捕鱼
venture	 v. 敢于 n. 企业；风险；冒险
commonplace	 n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西 adj. 平凡的；陈腐的
decadent	 adj. 颓废的；衰微的 n. 颓废者
ache	 v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
oriental	 adj. 东方的；东方人的 n. 东方人
conceited	 adj. 自负的；狂想的；逞能的
gastric	 adj. 胃的；胃部的
mailbox	 n. 邮箱；邮筒
naturalise	 v. 使入国籍；使归化
gulf	 n. 海湾；深渊；分歧；漩涡 vt. 吞没
tilt	 v. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 n. 倾斜
use	 n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
medal	 n. 勋章，奖章；纪念章
superhuman	 adj. 超人的；人类能力所不能及的；属于神仙的 n. 超人
china	 n. 瓷器 adj. 瓷制的
strategic	 adj. 战略上的，战略的
adequate	 adj. 充足的；适当的；胜任的
test	 n. 试验；检验 v. 试验；测试
pavement	 n. 人行道
gay	 adj. 快乐的；放荡的；艳丽的 n. 同性恋者
testament	 n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明
harbinger	 n. 先驱；前兆；预告者 v. 预告；充做…的前驱
burglar	 n. 夜贼，窃贼
drip	 v. 滴下；充满；漏下 n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
delightful	 adj. 可爱的，可喜的；讨人喜欢的；令人愉快的
asterisk	 n. 星号 v. 注上星号；用星号标出
middleman	 n. 中间人；经纪人；调解人
colonel	 n. 陆军上校
root	 n. 根；根源；词根；祖先 v. 生根；根除
photocopy	 n. 复印件；影印 v. 影印，复印
bibliography	 n. 参考书目；文献目录
film	 n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
oblong	 adj. 椭圆形的；长方形的 n. 椭圆形；长方形
yield	 v. 屈服；出产，产生；放弃 n. 产量；收益
bite	 v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
versus	 prep. 对；与相对；对抗
pizza	 n. 比萨饼（一种涂有乳酪核番茄酱的意大利式有馅烘饼）
poem	 n. 诗
alimony	 n. [法] 赡养费；生活费
tramp	 v. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走 n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行
barren	 adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的 n. 荒地
careless	 adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
misfit	 n. 不适合；不适应环境的人 vt. 对…不适合
dirt	 n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
illiterate	 adj. 文盲的；不识字的；没受教育的 n. 文盲
disregard	 v. 忽视；不理；漠视；不顾 n. 忽视；不尊重
mass	 n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
eventful	 adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的
gauze	 n. 纱布；薄纱；薄雾
exhibit	 v. 展览；显示；提出（证据等） n. 展览品；证据；展示会
parenthetical	 adj. 插句的；附加说明的；放在括号里的
loot	 n. 战利品；抢劫；掠夺品 v. 抢劫，洗劫；强夺
hull	 n. 船体；（果实的）外壳 v. [粮食] 去壳
coop	 vt. 把…关进笼子里；限制；拘禁 vi. 值勤警察在警车里打瞌睡 n. 鸡笼；小屋；捕鱼篓
darn	 v. 织补，缝补 n. 织补
come	 v. 来；开始；出现；发生；变成；到达 int. 嗨！ n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
tune	 n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
carnation	 n. [园艺] 康乃馨；肉色；粉红色 adj. 肉红色的
beast	 n. 野兽；畜生，人面兽心的人
mobilise	 v. 动员；调动；使流通
help	 v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
clothes	 n. 衣服
squat	 v. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏 n. 蹲坐，蜷伏 adj. 蹲着的；矮胖的
reference	 n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
ward	 n. 病房；保卫；监视 v. 避开；保卫；守护
veteran	 n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员 adj. 经验丰富的；老兵的
ligament	 n. 韧带；纽带，系带
redolent	 adj. 芬芳的；有…香味的；令人想起…的
prosecute	 v. 检举；贯彻；从事；依法进行
iodine	 n. 碘；碘酒
hue	 n. 色彩；色度；色调；叫声
baggage	 n. 行李；[交] 辎重（军队的）
tank	 n. 坦克；水槽；池塘 v. 把…贮放在柜内；打败
housewifery	 n. 家事；家政
waterfront	 n. 滩，海滨；水边 adj. 滨水区的
remind	 v. 提醒；使想起
dissolute	 adj. 放荡的；风流的
dwelling	 n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
acting	 adj. 代理的；装腔作势的 n. 演技；演戏；假装
pressing	 n. 压；冲压件 adj. 紧迫的；迫切的；恳切的 v. 压；按；熨烫衣物（press的ing形式）
progress	 n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
stand	 v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
proper	 adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
axe	 n. 斧 v. 削减；用斧砍
shirt	 n. 衬衫；汗衫，内衣
stagger	 v. 蹒跚；使交错；使犹豫 n. 蹒跚；交错安排 adj. 交错的；错开的
accountant	 n. 会计师；会计人员
exhale	 v. 呼气；发出；发散；使蒸发
trespass	 v. 侵入；犯罪；打扰；冒犯 n. 罪过；非法侵入；过失；擅自进入
gallop	 n. 疾驰；飞奔 v. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说
parent	 n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
conceal	 v. 隐藏；隐瞒
rebel	 v. 反叛；反抗；造反 n. 反叛者；叛徒 adj. 反抗的；造反的
financial	 adj. 金融的；财政的，财务的
slight	 adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
adventurist	 n. 冒险主义者 冒险的
brisk	 adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的 v. 活跃起来；变得轻快 n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克
worthless	 adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
pulse	 n. [电子] 脉冲；脉搏 v. 使跳动
regularity	 n. 规则性；整齐；正规；匀称
cad	 n. 无赖，下流人；下流男子，卑鄙的男人
exorcise	 v. 驱邪；除怪
body	 n. 身体；主体；大量；团体；主要部分 v. 赋以形体
portion	 n. 部分；一份；命运 v. 分配；给…嫁妆
abate	 v. 减轻；减少；废除 n. (Abate)人名；(英、意、法、埃塞)阿巴特
on	 adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
bus	 n. 公共汽车
refined	 adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的
singe	 v. 烧焦；烤焦 n. 烧焦；烤焦
homestead	 n. 宅地；家园；田产
sword	 n. 刀，剑；武力，战争
salvation	 n. 拯救；救助
upkeep	 n. 维持；维修费；保养
gearbox	 n. 变速箱；齿轮箱
feudalism	 n. 封建主义；封建制度
white	 adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
fertile	 adj. 富饶的，肥沃的；能生育的
store	 n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
comic	 adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的 n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物
usurer	 n. 高利贷者；贷款人
inaugurate	 v. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
electron	 n. 电子
architecture	 n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构
gulp	 v. 狼吞虎咽地吃；大口地吸 n. 一大口（尤指液体）；吞咽
relation	 n. 关系；叙述；故事；亲属关系
interviewee	 n. 被接见者；被访问者
phone	 n. 电话；耳机，听筒 v. 打电话
mop	 v. 擦干；用拖把拖洗 n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸
inverse	 n. 相反；倒转 adj. 相反的；倒转的 vt. 使倒转；使颠倒
agile	 adj. 敏捷的；机敏的；活泼的
transit	 n. 运输；经过 v. 运送
additionally	 adv. 此外；又，加之
uninformed	 adj. 无知的；未被通知的；未受教育的；不学无术的
anticipate	 v. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
innocence	 n. 清白，无罪；天真无邪
let	 v. 允许，让；出租；假设；妨碍 n. 障碍；出租屋
vomit	 v. 吐出；使……呕吐 n. 呕吐；呕吐物；催吐剂
muffin	 n. （涂牛油趁热吃的）英格兰松饼，（常含小块水果等）杯状小松糕；玛芬
strain	 n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 v. 拉紧；尽力
drawback	 n. 缺点，不利条件；退税
fiendish	 adj. 恶魔似的，残忍的；极坏的
solvent	 adj. 有偿付能力的；有溶解力的 n. 溶剂；解决方法
whack	 v. 重打；猛击；击败；削减 n. 重击；尝试；份儿；机会
remembrance	 n. 回想，回忆；纪念品；记忆力
vernal	 adj. 春天的；和煦的；青春的
sullen	 adj. 愠怒的，不高兴的；（天气）阴沉的；沉闷的
harmonise	 v. 使和谐
problematic	 adj. 问题的；有疑问的；不确定的
holder	 n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
bury	 v. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
hail	 n. 冰雹；致敬；招呼；一阵 v. 致敬；招呼；向欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails） int. 万岁；欢迎
archbishop	 n. 大主教；总教主
spirituality	 n. 灵性；精神性
caravan	 n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；<英>活动住宅；<美>移民列车 v. 乘拖车度假；参加旅行队旅行
grid	 n. 网格；格子，栅格；输电网
mushroom	 n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户 adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的 v. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
hurl	 v. 丢下；用力投掷；愤慨地说出 n. 用力的投掷
monotone	 n. 单调；单音调 adj. 单调的 vt. 单调地读
obligation	 n. 义务；职责；债务
ambiguity	 n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
apparatus	 n. 装置，设备；仪器；器官
monopoly	 n. 垄断；垄断者；专卖权
reproach	 n. 责备；耻辱 v. 责备；申斥
corporal	 adj. 肉体的，身体的 n. 下士
daylight	 n. 白天；日光；黎明；公开
impious	 adj. 不虔诚的；不孝的；不敬的
flowchart	 n. [工业] 流程图；作业图
armoury	 n. 兵工厂，军械库
eighty	 n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
exemplify	 v. 例证；例示
chronological	 adj. 按年代顺序排列的；依时间前后排列而记载的
poker	 n. 拨火棍；纸牌戏；（用棍）戳的人 vt. 烙制
hysterical	 adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
intrinsic	 adj. 本质的，固有的
capricious	 adj. 反复无常的；任性的
consideration	 n. 考虑；原因；关心；报酬
elude	 v. 逃避，躲避
emergency	 n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
hectare	 n. 公顷（等于1万平方米）
hotel	 n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
indiscreet	 adj. 轻率的；不慎重的
scrounge	 v. 搜寻；乞讨 n. 讨要；索要
ethos	 n. 民族精神；气质；社会思潮
vigil	 n. 守夜；监视；不眠；警戒
investment	 n. 投资；投入；封锁
houseboat	 n. 游艇；居住船 vi. 居住在船上；乘居住船游览
pram	 n. 婴儿车；送牛奶用的手推车
transportation	 n. 运输；运输系统；运输工具；流放
headlamp	 n. 照明灯；桅灯；车前灯
finely	 adv. 非常地；细微地；美好地；雅致地
statistics	 n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
unofficial	 adj. 非官方的；非正式的
brink	 n. （峭壁的）边缘
bachelor	 n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
Zionism	 n. 犹太复国主义；锡安运动
hidden	 adj. 隐藏的 v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词） n. (Hidden)人名；(英)希登
slouch	 n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子 v. 没精打采地站；耷拉
furrier	 n. 毛皮商；毛皮衣制作工
log	 v. 伐木 n. 记录；航行日志；原木
dare	 n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
gentle	 adj. 温和的；文雅的 v. 使温和，使驯服 n. 蛆，饵
behead	 v. 砍头；使河流被夺流
consent	 v. 同意；赞成；答应 n. 同意；（意见等的）一致；赞成
itch	 n. 痒；渴望；疥疮 v. 发痒；渴望
sultan	 n. 苏丹（某些伊斯兰国家统治者的称号）
barely	 adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
hamper	 v. 妨碍；束缚；使困累 n. 食盒，食篮；阻碍物
weak	 adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
coax	 v. 哄；哄诱；慢慢将…弄好
delimit	 v. 划界；定界限
motorway	 n. 高速公路，汽车高速公路
detergent	 n. 清洁剂；去垢剂
vary	 v. 变化；变异；违反 n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
napkin	 n. 餐巾；餐巾纸；尿布
femininity	 n. 温柔；柔弱性；女子本性
entirely	 adv. 完全地，彻底地
satisfied	 adj. 感到满意的 v. 使满意（satisfy的过去式）
forbidding	 adj. 令人生畏的；严峻的；险恶的 v. 禁止；不准（forbid的ing形式）
prerequisite	 n. 先决条件 adj. 首要必备的
seashore	 n. 海滨；海岸 adj. 海滨的；在海滨的
boldness	 n. 大胆；冒失；显著
tedium	 n. 沉闷；单调乏味；厌烦
seminal	 adj. 种子的；精液的；生殖的
shortfall	 n. 差额；缺少
disassociate	 v. 使分离（过去式disassociated，过去分词disassociated，现在分词disassociating，第三人称单数disassociates，名词disassociation）
herewith	 adv. 因此；同此；用此方法
protective	 adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的
rhyme	 n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词 v. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗
presuppose	 v. 假定；预料；以…为先决条件
angular	 adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的
syntax	 n. 语法；句法；有秩序的排列
fascination	 n. 魅力；魔力；入迷
valour	 n. 勇猛
sufficient	 adj. 足够的；充分的
lantern	 n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
headache	 n. 头痛；麻烦；令人头痛之事
uncertain	 adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的
decisive	 adj. 决定性的；果断的，坚定的
scene	 n. 场面；情景；景象；事件
consummate	 adj. 至上的；完美的；圆满的 v. 完成；作成；使达到极点
warlord	 n. 军阀
ease	 v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
shallow	 adj. 浅的；肤浅的 n. [地理] 浅滩 v. 使变浅
geometric	 adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
giant	 n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物 adj. 巨大的；巨人般的
defensive	 adj. 自卫的；防御用的 n. 防御；守势
consolidate	 v. 巩固，使固定；联合
which	 pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
baleful	 adj. 恶意的；有害的
golf	 n. 高尔夫球；高尔夫球运动 v. 打高尔夫球
switch	 v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
mechanics	 n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）
conquest	 n. 征服，战胜；战利品
bulky	 adj. 体积大的；庞大的；笨重的
forethought	 n. 深谋远虑；先见；考虑将来 adj. 预先计划好的
honestly	 adv. 真诚地；公正地
curse	 n. 诅咒；咒骂 v. 诅咒；咒骂
discover	 v. 发现；发觉
spinner	 n. 纺纱机；纺纱工人；旋床工人；旋式诱饵
swing	 n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
virile	 adj. 男性的；有男子气概的；刚健的 n. (Virile)人名；(意)维里莱
handbrake	 n. 手煞车；手闸
ooze	 v. 渗出；泄漏 n. [地质] 软泥
gland	 n. 腺
gut	 n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
correspondent	 n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
reinforcement	 n. 加固；增援；援军；加强
propagate	 v. 传播；传送；繁殖；宣传
microscope	 n. 显微镜
theft	 n. 盗窃；偷；赃物
hospitable	 adj. 热情友好的；（环境）舒适的
indoors	 adv. 在室内，在户内
scribble	 n. 潦草写成的东西；潦草的写法；杂文 v. 乱写；滥写；潦草地书写
injure	 v. 伤害，损害
wanton	 adj. 嬉戏的；繁茂的；荒唐的；无节制的；放纵的 n. 荡妇；水性杨花的女人 v. 放肆；嬉戏；闲荡
initiate	 v. 开始，创始；发起；使初步了解 n. 开始；新加入者，接受初步知识者 adj. 新加入的；接受初步知识的
footwear	 n. 鞋类
squeal	 v. 告密；长声尖叫 n. 尖叫声
awkwardly	 adv. 笨拙地；无技巧地
thirteenth	 adj. 第十三的；十三分之一的 n. 第十三；十三分之一
simpleton	 n. 傻子；笨蛋
viciousness	 n. 邪恶；恶意
futility	 n. 无用；徒劳；无价值
ozone	 n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
seniority	 n. 长辈；老资格；前任者的特权
editor	 n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
depopulate	 v. 使人口减少
secret	 n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
checkpoint	 n. 检查站，关卡
flyover	 n. 天桥；立交桥；立交马路
comment	 n. 评论；意见；批评 v. 发表评论；发表意见
cyclist	 n. 骑自行车的人
oblivion	 n. 遗忘；湮没；赦免
fastening	 n. 扣紧；系结物（fasten的现在分词）
propel	 v. 推进；驱使；激励；驱策
delight	 n. 高兴 v. 高兴
doubtless	 adv. 无疑地；确定地；大概，多半 adj. 无疑的；确定的
pencil	 n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
equipment	 n. 设备，装备；器材
overseas	 adv. 在海外，海外 adj. 海外的，国外的
introspection	 n. 内省；反省
wonder	 n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
falsify	 v. 伪造；篡改；歪曲；证明虚假
ledger	 n. 总帐，分户总帐；[会计] 分类帐；帐簿；底帐；（手脚架上的）横木
horizon	 n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
pudding	 n. 布丁
assistance	 n. 援助，帮助；辅助设备
crap	 n. 废话；废物；屎；拉屎 v. 掷骰子；拉屎
dwell	 v. 居住；存在于；细想某事
mayhem	 n. 故意的伤害罪；重伤罪；蓄意的破坏
manner	 n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
exporter	 n. 出口商；输出国
campus	 n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
raisin	 n. 葡萄干
kindly	 adv. 亲切地；温和地；仁慈地 adj. 亲切的；和蔼的；体贴的；爽快的
tranquility	 n. 宁静；平静
hankie	 n. 手帕（等于handkerchief）
responsibility	 n. 责任，职责；义务
trombone	 n. 长号，伸缩喇叭
ratepayer	 n. 地方税纳税人
readily	 adv. 容易地；乐意地；无困难地
noticeable	 adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
challenge	 n. 挑战；怀疑 v. 向…挑战；对…质疑
eightieth	 n. 第八十；八十分之一 num. 第八十；八十分之一 adj. 第八十的；八十分之一的
retrieval	 n. 检索；恢复；取回；拯救
servant	 n. 仆人，佣人；公务员；雇工
ferryboat	 n. 渡船
position	 n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
gong	 n. 锣；钟状物；奖章 v. 鸣锣传唤；鸣锣命令驾车者停驶
acquittal	 n. 赦免；无罪开释；履行；尽职；（债务等的）清偿
form	 n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
decimate	 v. 十中抽一，取十分之一；大批杀害
labyrinth	 n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物
hemisphere	 n. 半球
shape	 n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
basket	 n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
supremacy	 n. 霸权；至高无上；主权；最高地位
equitable	 adj. 公平的，公正的；平衡法的
dowry	 n. 嫁妆；天资；亡夫遗产
politics	 n. 政治，政治学；政治活动；政纲
known	 adj. 已知的；知名的；大家知道的 v. 知道（know的过去分词）
heartland	 n. 中心地带；心脏地区
snug	 adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的 vt. 使变得温暖舒适；隐藏 vi. 偎依；舒适地蜷伏 n. 舒适温暖的地方；雅室
handbag	 n. 手提包
town	 n. 城镇，市镇；市内商业区
prevent	 v. 预防，防止；阻止
brilliance	 n. 光辉；才华；宏伟
text	 n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
merchant	 n. 商人，批发商；店主 adj. 商业的，商人的
blow	 n. 吹；打击；殴打 v. 风吹；喘气
suppression	 n. 抑制；镇压；[植] 压抑
conversant	 adj. 熟悉的；精通的；亲近的
creativity	 n. 创造力；创造性
productivity	 n. 生产力；生产率；生产能力
hamburger	 n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
panoramic	 adj. [摄] 全景的
distress	 n. 危难，不幸；贫困；悲痛 v. 使悲痛；使贫困
intermediate	 v. 起媒介作用 adj. 中间的，中级的 n. [化学] 中间物；媒介
townsfolk	 n. 市民；镇民
salt	 n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
indifferent	 adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
entertainer	 n. 演艺人员，表演者
nomadic	 adj. 游牧的；流浪的；游动的
keyhole	 n. 锁眼；[建] 键孔 adj. 显示内情的
heart	 n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
imperious	 adj. 专横的；迫切的；傲慢的
senior	 adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生
carat	 n. 克拉（等于karat）
drop	 v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
proceed	 v. 开始；继续进行；发生；行进 n. 收入，获利
hobbyhorse	 n. 木马；竹马；摇动木马
couple	 n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
bread	 n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
succour	 n. 救援物品 v. 救助
presence	 n. 存在；出席；参加；风度；仪态
spire	 n. [建] 尖顶；尖塔；螺旋 vi. 螺旋形上升 vt. 给…加塔尖
jelly	 n. 果冻；胶状物 v. 成胶状
porter	 n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
epidemic	 adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行
divulge	 v. 泄露；暴露
tobacco	 n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
familiar	 adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友
tip	 v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
impetus	 n. 动力；促进；冲力
newsreel	 n. 新闻影片
hemophilia	 n. [内科] 血友病（等于haemophilia）
censor	 v. 审查，检查；检查和删节 n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员
torment	 v. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄 n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源
temporal	 adj. 暂时的；当时的；现世的 n. 世间万物；暂存的事物
orientation	 n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
satisfaction	 n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
dungarees	 n. 粗布工作服
back	 n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
warmth	 n. 温暖；热情；激动
devotion	 n. 献身，奉献；忠诚；热爱
feverish	 adj. 发热的；极度兴奋的
tropical	 adj. 热带的；热情的；酷热的
attic	 n. 阁楼；顶楼；鼓室上的隐窝
literal	 adj. 文字的；逐字的；无夸张的
mess	 n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西 v. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐
vein	 n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情 v. 使成脉络；象脉络般分布于
toll	 n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数 v. 征收；敲钟
preside	 v. 主持，担任会议主席
splendour	 n. 显赫（等于splendor）；光彩壮丽
tapeworm	 n. [基医] 绦虫
cloud	 n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
binary	 adj. [数] 二进制的；二元的，二态的
tumour	 n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
strenuous	 adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
lunge	 n. 刺；跃进；刺进；套马索 v. 刺；戳；使前冲
adversity	 n. 逆境；不幸；灾难；灾祸
spouse	 n. 配偶 vt. 和…结婚
autocratic	 adj. 专制的；独裁的，专横的
granny	 n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
cheer	 v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
portrait	 n. 肖像；描写；半身雕塑像
likelihood	 n. 可能性，可能
clergyman	 n. 牧师；教士
silicon	 n. [化学] 硅；硅元素
bedtime	 n. 就寝时间 adj. 适于睡前的
fingertip	 n. 指尖；指套
institution	 n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
mound	 n. 堆；高地；坟堆；护堤 v. 堆起；筑堤
frame	 n. 框架；结构；[电影] 画面 v. 设计；建造；陷害；使…适合 adj. 有木架的；有构架的
worth	 adj. 值…的 n. 价值；财产
educate	 v. 教育；培养；训练
stewardess	 n. 女管家；女干事；女服务员
cognitive	 adj. 认知的，认识的
purge	 v. 净化；通便 n. 净化；泻药
nor	 conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
elector	 n. 选举人；有选举权的人；总统选举人
skirmish	 n. 小冲突，小规模战斗；小争论 v. 进行小规模战斗；发生小争论
slavish	 adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的
congenial	 adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
scrawny	 adj. 骨瘦如柴的
oval	 adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
destination	 n. 目的地，终点
append	 v. 附加；贴上；盖章 n. 设置数据文件的搜索路径
priority	 n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
athletics	 n. 竞技；体育运动；田径运动
renovation	 n. 革新；修理；恢复活力
contestant	 n. 竞争者；争辩者
admission	 n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
raffle	 n. 废物；抽彩售货 v. 抽彩售货
emaciated	 adj. 瘦弱的；憔悴的 v. 憔悴；消瘦下去（emaciate的过去分词）
ritual	 n. 仪式；惯例；礼制 adj. 仪式的；例行的；礼节性的
wage	 v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
respectability	 n. 体面；可尊敬；有社会地位
patronage	 n. 赞助；光顾；任免权
repeal	 v. 废除；撤销；废止；放弃；否定 n. 废除；撤销
myth	 n. 神话；虚构的人，虚构的事
according	 adj. 相符的；一致的；相应的；和谐的；调和的 adv. 依照；根据；按照 v. 给予( accord的现在分词 )；使和谐一致；使符合；使适合
demented	 adj. 发狂的，疯狂的；精神错乱的 v. 精神错乱；变得痴呆（dement的过去分词）
exonerate	 v. 使免罪
basics	 n. 基础；基本要素（basic的复数）
unwilling	 adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的
injunction	 n. [管理] 禁令；命令；劝告
combination	 n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
cackle	 n. 饶舌；咯咯声；闲谈 v. 咯咯叫；喋喋不休；饶舌
sort	 n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
wrest	 v. 用力拧；抢夺；歪曲 n. 扭，拧
meal	 n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
spate	 n. 洪水；一阵；大雨；突然迸发
generic	 adj. 类的；一般的；属的；非商标的
frighten	 v. 使惊吓；吓唬…
dose	 n. 剂量；一剂，一服 v. 服药
reminder	 n. 暗示；提醒的人/物；催单
incidentally	 adv. 顺便；偶然地；附带地
secondhand	 adj. 二手的；旧的；间接获得的；做旧货生意的 adv. 间接地；间接听来；以旧货
Spaniard	 n. 西班牙人
navigate	 v. 驾驶，操纵；使通过；航行于
thrifty	 adj. 节约的；茂盛的；成功的
pernicious	 adj. 有害的；恶性的；致命的；险恶的
mimic	 v. 模仿，摹拟 n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑 adj. 模仿的，模拟的；假装的
customary	 adj. 习惯的；通常的 n. 习惯法汇编
gaze	 v. 凝视；注视 n. 凝视；注视
treaty	 n. 条约，协议；谈判
flyleaf	 n. 飞页，章节后的空白
battery	 n. [电] 电池，蓄电池
repulsive	 adj. 排斥的；令人厌恶的；击退的；冷淡的
underprivileged	 adj. 贫困的；被剥夺基本权力的；社会地位低下的
ventral	 adj. 腹侧的；[解剖] 腹部的 n. 腹鳍
employee	 n. 雇员；从业员工
torso	 n. 躯干；裸体躯干雕像；未完成的作品；残缺不全的东西
hers	 pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
motif	 n. 主题；动机；主旨；图形；意念
patent	 v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
define	 v. 定义；使明确；规定 n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
comprehension	 n. 理解；包含
foreland	 n. 沿海地区；前沿地；海角
demagogue	 n. 煽动者；煽动家；煽动政治家
pile	 n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
ranger	 n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员
repression	 n. 抑制，[心理] 压抑；镇压
repugnant	 adj. 讨厌的；矛盾的；敌对的
colleague	 n. 同事，同僚
drag	 v. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进 n. 拖；拖累
staircase	 n. 楼梯
inestimable	 adj. 无价的；难以估计的
fluency	 n. （语言、文章）流利；（技能）娴熟
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
helmet	 n. 钢盔，头盔
bourgeois	 n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者 adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的
rally	 v. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 n. 集会；回复；公路赛车会
debate	 v. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会
simple	 adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
deduce	 v. 推论，推断；演绎出
arrears	 n. [会计] 拖欠；待完成的事；应付欠款
operative	 adj. 有效的；运转着的；从事生产劳动的 n. 侦探；技工
distance	 n. 距离；远方；疏远；间隔 v. 疏远；把…远远甩在后面
sufferable	 adj. 可忍耐的；可容忍的；可忍受得了的
spook	 n. 鬼；幽灵 v. 惊吓；鬼怪般地出没
investor	 n. 投资者
HIV	 abbr. 艾滋病病毒（human immunodeficiency virus）
play	 v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
shove	 v. 挤；强使；撞；猛推 n. 推；挤
footpath	 n. 人行道；小路；小径
senility	 n. [基医] 衰老；高龄；老态龙钟
headgear	 n. 帽子；马首挽具；[矿业] 井架；牙齿矫正器
gale	 n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵
strife	 n. 冲突；争吵；不和
shovel	 n. 铁铲；一铲的量；铲车 v. 铲除；用铲挖；把…胡乱塞入
hype	 n. 大肆宣传；皮下注射 v. 大肆宣传；使…兴奋
secrecy	 n. 保密；秘密；隐蔽
suction	 n. 吸；吸力；抽吸
histogram	 n. [统计] 直方图；柱状图
feed	 v. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生 n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐
inclusion	 n. 包含；内含物
ale	 n. 麦芽酒
rambler	 n. 漫步者，漫谈者；攀缘蔷薇
handsome	 adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
minimum	 n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
menstrual	 adj. 月经的；每月的；一月一次的
file	 n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
puzzle	 v. 使…困惑；使…为难；苦思而得出 n. 谜；难题；迷惑
concise	 adj. 简明的，简洁的
noble	 adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的 n. 贵族 vt. 抓住；逮捕
rectify	 v. 改正；精馏；整流
voice	 n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
bargain	 n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
in	 prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
Danish	 adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的 n. 丹麦语
tulip	 n. 郁金香
whimsical	 adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
refuse	 n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
empiricism	 n. 经验主义；经验论
groom	 v. 整饰；推荐；喂马；刷洗（马等） n. 新郎；马夫；男仆
drowse	 v. 打瞌睡；发呆 n. 瞌睡；假寐
comply	 v. 遵守；顺从，遵从；答应
cider	 n. 苹果酒；苹果汁
introduce	 v. 介绍；引进；提出；采用
darken	 v. 使变暗；使模糊
insect	 n. 昆虫；卑鄙的人
chauffeur	 n. 司机 v. 开车运送
sponsor	 n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
for	 prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
applause	 n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎
proposal	 n. 提议，建议；求婚
sticky	 adj. 粘的；粘性的
engineering	 n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
famed	 adj. 著名的
fifteenth	 adj. 第十五的；十五分之一的 num. 第十五
vendor	 n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
frequent	 adj. 频繁的；时常发生的；惯常的 v. 常到，常去；时常出入于
roam	 v. 漫游，漫步；流浪 n. 漫步，漫游；流浪
faint	 adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的 v. 昏倒；变得微弱；变得没气力 n. [中医] 昏厥，昏倒
afloat	 adj. 在海上的；飘浮的；浸满水的；在传播的 adv. 在海上；飘浮著；浸满水
shameless	 adj. 无耻的；不要脸的；伤风败俗的
stiffen	 v. 变硬；变猛烈；变粘
substance	 n. 物质；实质；资产；主旨
whoop	 n. 大叫；哮喘声；呐喊；一点点 v. 高声说；唤起
persistent	 adj. 固执的，坚持的；持久稳固的
paramilitary	 adj. 准军事的；辅助军事的 n. 准军事部队
kill	 v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
trailer	 n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者 vi. 乘拖车式活动房屋旅行 vt. 用拖车载运
sketch	 n. 素描；略图；梗概 v. 画素描或速写
supplement	 v. 增补，补充 n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
fax	 v. 传真 n. 传真
indignant	 adj. 愤愤不平的；义愤的
slacks	 n. 便裤；宽松长裤 v. 放松；懈怠；使…松弛（slack的第三人称单数）
tensile	 adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
tickle	 v. 使发痒；使高兴；使满足 n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西
box	 n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
rebellion	 n. 叛乱；反抗；谋反；不服从
debt	 n. 债务；借款；罪过
spelling	 n. 拼写；拼字；拼法 v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
acupuncture	 vt. 对…施行针刺疗法 n. 针刺；[中医] 针刺疗法
impress	 v. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象 n. 印象，印记；特征，痕迹
psychiatrist	 n. 精神病学家，精神病医生
subtract	 v. 减去；扣掉
risky	 adj. 危险的；冒险的；（作品等）有伤风化的
vigorous	 adj. 有力的；精力充沛的
handicap	 n. 障碍；不利条件，不利的因素 v. 妨碍，阻碍；使不利
alleviate	 v. 减轻，缓和
turn	 v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
stately	 adj. 庄严的；堂皇的，宏伟的
gruesome	 adj. 可怕的；阴森的
forgetful	 adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的
imitate	 v. 模仿，仿效；仿造，仿制
poisonous	 adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
descend	 v. 下降；下去；下来；遗传；屈尊
disappear	 v. 消失；失踪；不复存在
sample	 v. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的
lemonade	 n. 柠檬水
compliment	 n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺 v. 恭维；称赞
tannic	 adj. 单宁的；得自鞣革的
ignorance	 n. 无知，愚昧；不知，不懂
dilute	 adj. 稀释的；淡的 v. 稀释；冲淡；削弱
resistor	 n. [电] 电阻器
irresponsible	 adj. 不负责任的；不可靠的
wink	 v. 眨眼；使眼色；闪烁 n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间
willpower	 n. 意志力；毅力
kidney	 n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
hoax	 v. 愚弄；欺骗 n. 骗局；恶作剧
intermittent	 adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
legion	 n. （古罗马）军团；众多；军队 adj. 众多的；大量的
hyphenate	 v. 用连字符号连接 n. 归化的美国公民
federation	 n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
fog	 n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑 v. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
fatal	 adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的 n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
grocer	 n. 杂货店；食品商
therefore	 adv. 因此；所以
resistant	 adj. 抵抗的，反抗的；顽固的 n. 抵抗者
immigration	 n. 外来移民；移居
foyer	 n. 门厅，休息室；大厅
share	 v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
chubby	 adj. 圆胖的，丰满的
blunt	 adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的 v. 使迟钝 n. (Blunt)人名；(英)布伦特
fool	 v. 欺骗；开玩笑；戏弄 n. 傻瓜；愚人；受骗者 adj. 傻的
talkative	 adj. 饶舌的；多话的；多嘴的；爱说话的
slither	 v. 蜿蜒地滑行 n. 滑动；滑行
scaffold	 n. 脚手架；鹰架；绞刑台 v. 给…搭脚手架；用支架支撑
emir	 n. 埃米尔（穆斯林酋长等的称号）；穆罕默德后裔的尊称；土耳其高级官员的尊称（等于emeer，amir，ameer）
quarterly	 adj. 季度的，按季度的；一年四次的 adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地 n. 季刊
wartime	 n. 战时
homeward	 adv. 在归途上，向家地 adj. 在归途上的，向家的
harmonica	 n. 口琴（等于mouth organ）
particularly	 adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地
faulty	 adj. 有错误的；有缺点的
encumber	 v. 阻塞；妨害；拖累
dressy	 adj. 讲究服装的 n. (Dressy)人名；(法)德雷西
dump	 v. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销 n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
utility	 n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
advantage	 n. 优势；利益；有利条件 v. 获利
foreboding	 n. 预感；先兆；预兆 adj. 预感的；不祥之兆的
scoring	 n. 得分；刻痕；总谱 adj. 得分的 v. 得分（score的ing形式）；刻痕；记下
forearm	 n. 前臂 v. 预先武装；准备
inmost	 adj. 心底的，内心深处的；最深的
conviction	 n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
participate	 v. 参与，参加；分享
enforce	 v. 实施，执行；强迫，强制
explosion	 n. 爆炸；爆发；激增
swindler	 n. 骗子
chieftain	 n. 酋长；首领
wooden	 adj. 木制的；僵硬的，呆板的
lengthen	 v. 使延长；加长
rascal	 n. 流氓，无赖；淘气鬼，捣蛋鬼 adj. 不诚实的；下贱的，卑鄙的
enlarge	 v. 扩大；放大；详述
excitable	 adj. 易激动的；易兴奋的；易怒的
elect	 adj. 选出的；当选的；卓越的 n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民 v. 选举；选择；推选
dummy	 adj. 虚拟的；假的 n. 傀儡；哑巴；仿制品
suitability	 n. 适合；适当；相配
bottle	 n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
proofread	 v. 校对，校勘
precinct	 n. 选区；管理区；管辖区
innkeeper	 n. 客栈老板；旅馆主人
brag	 n. 吹牛，自夸 v. 吹牛，自夸
luxurious	 adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
lychee	 n. [园艺] 荔枝（等于litchi）
telescope	 v. 压缩；使套叠 n. 望远镜；缩叠式旅行袋
conservatism	 n. 保守主义；守旧性
requisition	 n. 征用；要求；申请书；引渡要求 v. 征用；申请领取
upside	 n. 优势，上面
bakery	 n. 面包店
unlikely	 adj. 不太可能的；没希望的 adv. 未必
subscribe	 v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
chair	 n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
individuality	 n. 个性；个人；个人特征；个人的嗜好（通常复数）
powerful	 adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
fraternity	 n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会
consciousness	 n. 意识；知觉；觉悟；感觉
instant	 adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻
squawk	 v. 抗议；发出响而粗的叫声；大声抱怨 n. 抗议；叫声；诉苦；故障
hairdresser	 n. 美发师
speaker	 n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
waive	 v. 放弃；搁置
physics	 n. 物理学；物理现象
agriculture	 n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
modern	 adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
payoff	 n. 报酬；结果；发工资；结算 adj. 支付的；决定性的；产生结果的
foretaste	 n. 先试；预示；先尝；试吃 vt. 先试；预尝；快乐地期待
ineluctable	 adj. 不可避免的；无法逃避的
infirm	 adj. 衰弱的；意志薄弱的；不坚固的
earplug	 n. 耳栓
impressive	 adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
jewel	 n. 宝石；珠宝 v. 镶以宝石；饰以珠宝
runner	 n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
invigilate	 v. 监考；看守
tribe	 n. 部落；族；宗族；一伙
archive	 n. 档案馆；档案文件 v. 把…存档
propaganda	 n. 宣传；传道总会
metaphysical	 adj. 形而上学的；超自然的；玄学派诗歌的
chop	 n. 砍；排骨；商标；削球 v. 剁碎；砍
relapse	 v. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道 n. 复发，再发；故态复萌；回复原状
throat	 n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路 vt. 开沟于；用喉音说
residence	 n. 住宅，住处；居住
problem	 n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
radiance	 n. 辐射；光辉；发光；容光焕发
mercantile	 adj. 商业的；商人的；重商主义的 n. 商品
mileage	 n. 英里数
clause	 n. 条款；[计] 子句
honourable	 adj. 荣誉的；值得尊敬的；表示尊敬的；正直的
dull	 adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 v. 使迟钝；使阴暗；缓和 n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
hangar	 n. 飞机库；飞机棚
liberate	 v. 解放；放出；释放
administrator	 n. 管理人；行政官
shelf	 n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁
evangelical	 adj. 福音的；福音派教会的；新教会的 n. 福音派信徒
spotlight	 n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心 v. 聚光照明；使公众注意
uncooperative	 adj. 不合作的；不配合的
liquor	 n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒 vi. 喝酒，灌酒 vt. 使喝醉
diphthong	 n. 双元音；复合元音；元音连字
nicely	 adv. 漂亮地；恰好地；精细地 n. (Nicely)人名；(英)奈斯利
locomotive	 adj. 火车头的；运动的；移动的 n. 机车；火车头
flashback	 n. 倒叙；闪回；迷幻药效幻觉重现
pretence	 n. 假装；借口；虚伪
oxidize	 v. 使氧化；使生锈
breakfast	 n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
hale	 adj. 矍铄的（尤指老人）；强壮的 adv. 完全地 v. 迫使；猛拉 n. (Hale)人名；(英)黑尔；(德、瑞典、芬)哈勒
hall	 n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
aimless	 adj. 没有目标的；无目的的
when	 conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
radar	 n. [雷达] 雷达，无线电探测器
enthusiast	 n. 狂热者，热心家
steel	 n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
hopeful	 adj. 有希望的；有前途的 n. 有希望成功的人
must	 aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
steal	 v. 剽窃；偷偷地做；偷窃 n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球
hotline	 n. 热线；热线电话，咨询电话
detest	 v. 厌恶；憎恨
glee	 n. 快乐；欢欣；重唱歌曲
instinct	 n. 本能，直觉；天性 adj. 充满着的
bilingual	 adj. 双语的 n. 通两种语言的人
ode	 n. 赋；颂歌；颂诗
jeweller	 n. 珠宝商；钟表匠，宝石匠
tubular	 adj. 管状的
quest	 n. 追求；寻找 v. 追求；寻找
provide	 v. 提供；规定；准备；装备
ventilator	 n. 通风设备；换气扇；【医】呼吸机
flier	 n. 飞行员；快车；飞行物；（美）广告传单
gap	 n. 间隙；缺口；差距；分歧 v. 裂开
shore	 v. 支撑，使稳住；用支柱撑住 n. 海滨；支柱
upgrade	 v. 使升级；提升；改良品种 n. 升级；上升；上坡 adv. 往上 adj. 向上的
visitor	 n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
lawn	 n. 草地；草坪
numerous	 adj. 许多的，很多的
migration	 n. 迁移；移民；移动
inhumane	 adj. 残忍的；无人情味的
by	 prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
awfully	 adv. 可怕地；十分；非常；很
scenic	 adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的 n. 风景胜地；风景照片
ratio	 n. 比率，比例
banal	 adj. 陈腐的；平庸的；老一套的 n. (Banal)人名；(法、意)巴纳尔
swamp	 n. 沼泽；湿地 v. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境
protein	 n. 蛋白质；朊 adj. 蛋白质的
apartment	 n. 公寓；房间
hardship	 n. 困苦；苦难；艰难险阻
sharpen	 v. 削尖；磨快；使敏捷；加重
multiply	 v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
entourage	 n. 随从；周围；环境
joyful	 adj. 欢喜的；令人高兴的
neighbourhood	 n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带
outlaw	 n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者 v. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护
subsidy	 n. 补贴；津贴；补助金
vitamin	 n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
drapery	 n. 布料；帏帐；打褶的帐幔
sculptor	 n. 雕刻家
bird	 n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
succumb	 v. 屈服；死；被压垮
supervisor	 n. 监督人，[管理] 管理人；检查员
cluster	 n. 群；簇；丛；串 v. 群聚；丛生
comparison	 n. 比较；对照；比喻；比较关系
sumo	 n. （日）相扑
grapevine	 n. 葡萄树；葡萄藤；小道消息；秘密情报网
resent	 v. 怨恨；愤恨；厌恶
insensibility	 n. 不关心，不在乎；无感觉
guy	 n. 男人，家伙 v. 嘲弄，取笑
recapture	 v. 夺回；拿回；再体验；政府征收再经历 n. 夺回；取回；政府对公司超额收益或利润的征收
argue	 v. 争论，辩论；提出理由 n. (Argue)人名；(英、法)阿格
firebrick	 n. 耐火砖
mill	 v. 乱转；被碾磨 n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机
dampen	 v. 抑制；使…沮丧；使…潮湿
sturdy	 adj. 坚定的；强健的；健全的 n. 羊晕倒病
retirement	 n. 退休，退役
charming	 adj. 迷人的；可爱的 v. 使陶醉（charm的现在分词）
interject	 v. 突然插入；插嘴
material	 adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的 n. 材料，原料；物资；布料
teach	 v. 教；教授；教导 n. (Teach)人名；(英)蒂奇
virtuous	 adj. 善良的；有道德的；贞洁的；正直的；有效力的
furtive	 adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
effusive	 adj. 流出的；感情横溢的
award	 v. 授予；判定 n. 奖品；判决
array	 n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 v. 排列，部署；打扮
breeze	 n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波 v. 吹微风；逃走
legible	 adj. 清晰的；易读的；易辨认的
bicker	 v. 闪动；斗嘴；潺潺而流 n. 吵嘴；口角；（水的）潺潺声
improvement	 n. 改进，改善；提高
heel	 n. 脚后跟；踵 v. 倾侧
outing	 n. 远足；短途旅游；体育比赛 adj. 远足适用的 v. 出来；暴露（out的ing形式）
unnerve	 v. 使失去勇气；使身心交疲；使焦躁；使失常
rattlesnake	 n. [脊椎] 响尾蛇
treasonable	 adj. 不忠的；叛逆的，谋反的
pig	 n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
shortsighted	 adj. 目光短浅的；近视的
venerate	 v. 崇敬，尊敬
overcrowd	 v. 使过度拥挤；把…塞得过满
banter	 n. 无恶意的玩笑
diagnose	 v. 诊断；断定
contractor	 n. 承包人；立契约者
assail	 v. 攻击；质问；着手解决
hierarchy	 n. 层级；等级制度
truly	 adv. 真实地，不假；真诚地 n. (Truly)人名；(英)特鲁利
evade	 v. 逃避；规避；逃脱
sheaf	 n. 捆；束；扎 vt. 捆；束；扎
saddle	 n. 鞍，鞍状物；车座；拖具 v. 承受；使负担；装以马鞍
technician	 n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
maniac	 n. 疯子，躁狂者 adj. 发狂的；狂热的；癫狂的
aground	 adv. 搁浅地；地面上 adj. 搁浅的；地面上的
offset	 n. 抵消，补偿；平版印刷；支管 v. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
impotence	 n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效（等于impotency）
accommodate	 v. 容纳；使适应；供应；调解
ministry	 n. （政府的）部门
cardiac	 n. 强心剂；强胃剂 adj. 心脏的；心脏病的；贲门的
supervision	 n. 监督，管理
holdup	 n. 持枪抢劫；交通阻塞
apposite	 adj. 适当的；贴切的
size	 n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
thistle	 n. [植] 蓟
pain	 n. 疼痛；努力 v. 使…痛苦；使…烦恼
snow	 n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
orange	 adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
arsenal	 n. 兵工厂；军械库
upholster	 v. 装饰；用（挂毯、家具等）布置；为（沙发等）装上垫子
sulphate	 n. 硫酸盐 vt. 使与硫酸化合 vi. 硫酸盐化
administrative	 adj. 管理的，行政的
constitute	 v. 组成，构成；建立；任命
deathly	 adj. 死一般的；致命的 adv. 死了一样地；非常
brief	 adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的 n. 摘要，简报；概要，诉书 v. 简报，摘要；作…的提要
pork	 n. 猪肉 vt. 与女子性交
anonymity	 n. 匿名；匿名者；无名之辈
pirate	 n. 海盗；盗版；侵犯专利权者 v. 掠夺；翻印；剽窃
platform	 n. 平台；月台，站台；坛；讲台
risk	 n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
metropolitan	 adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的 n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
acquiesce	 v. 默许；勉强同意
coercion	 n. 强制；强迫；高压政治；威压
soda	 n. 苏打；碳酸水
hovercraft	 n. 气垫船
permeate	 v. 渗透，透过；弥漫
blurt	 v. 未加思索地冲口说出；突然说出
implicate	 v. 使卷入；涉及；暗指；影响
garlic	 n. 大蒜；蒜头
unorthodox	 adj. 非正统的；异端的；异教的
pet	 n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
brave	 adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
dung	 v. 施粪肥于 n. 粪
gaunt	 adj. 憔悴的；荒凉的；枯瘦的 n. (Gaunt)人名；(英)冈特
freighter	 n. [水运][船] 货船；承运人
boisterous	 adj. 喧闹的；狂暴的；猛烈的
tangerine	 n. 橘子
manager	 n. 经理；管理人员
communication	 n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
geopolitics	 n. 地缘政治学；地理政治论
connection	 n. 连接；关系；人脉；连接件
domesticity	 n. 家庭生活；专心于家务；对家庭的挚爱
incense	 v. 向…焚香；使…发怒 n. 香；奉承
sixteenth	 num. 第十六；十六分之一 adj. 第十六的；十六分之一的
wholly	 adv. 完全地；全部；统统
flimsy	 adj. 脆弱的；浅薄的；易损坏的；不周密的 n. 薄纸；复写纸；打字纸
suspenders	 n. 吊裤带；裤子背带（suspender的复数）
bind	 v. 结合；装订；有约束力；过紧 n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
nigh	 prep. 近于 adj. 在附近的；直接的 adv. 几乎；在附近地 n. (Nigh)人名；(英)奈伊
revolt	 v. 反抗；反叛；反感，厌恶 n. 反抗；叛乱；反感
fairly	 adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利
souvenir	 n. 纪念品；礼物 vt. 把…留作纪念
anthem	 n. 赞美诗；圣歌 vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌
western	 adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
depressing	 adj. 压抑的；使人沮丧的
geographic	 adj. 地理的；地理学的
imaginary	 adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
grim	 adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的 n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
wring	 v. 拧；绞；紧握；使痛苦；折磨 n. 拧；绞；挤；扭动
foot	 n. 脚；英尺；步调；末尾 v. 步行；跳舞；总计
wry	 adj. 歪斜的，扭歪的；歪曲的；用反语表达幽默的；揶揄的 vt. 扭曲；扭歪 vi. 扭曲；扭歪
pail	 n. 桶，提桶
swarm	 v. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群
Rome	 n. 罗马（意大利首都）
speedway	 n. 高速公路；（摩托车或汽车的）赛车跑道；机器脚踏车的竞赛场
reconciliation	 n. 和解；调和；和谐；甘愿
avalanche	 n. 雪崩 v. 雪崩
domicile	 n. 住宅；永久居住地；期票支付场所 v. 居住
midget	 n. 侏儒；极小者 adj. 小型的
cloak	 n. 斗蓬；宽大外衣；托词 v. 遮掩；隐匿
dramatic	 adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的
hesitation	 n. 犹豫
piracy	 n. 海盗行为；剽窃；著作权侵害；非法翻印
gravel	 n. 碎石；砂砾 v. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑
alienate	 v. 使疏远，离间；让与
formal	 adj. 正式的；拘谨的；有条理的 n. 正式的社交活动；夜礼服
scholastic	 adj. 学校的；学者的；学术的（等于scholastical） n. 学者；学生；墨守成规者；经院哲学家
appalling	 adj. 可怕的；令人震惊的 v. 使惊愕；惊吓（appal的ing形式）
neurotic	 adj. 神经过敏的；神经病的 n. 神经病患者；神经过敏者
balcony	 n. 阳台；包厢；戏院楼厅
discrepancy	 n. 不符；矛盾；相差
contract	 v. 收缩；感染；订约 n. 合同；婚约
brainless	 adj. 无头脑的，愚蠢的,脑残的
growl	 v. 咆哮着说 n. 咆哮声；吠声；不平
gerund	 n. 动名词
outcome	 n. 结果，结局；成果
pigeon	 n. 鸽子
pipe	 n. 管；烟斗；笛 v. 吹笛；尖叫
side	 n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
scandalous	 adj. 可耻的；诽谤性的
bar	 n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
philosopher	 n. 哲学家；哲人
sham	 n. 假装；骗子；赝品 v. 假装；冒充 adj. 假的；虚假的；假装的
depict	 v. 描述；描画
sour	 adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
hijack	 v. 抢劫；揩油 n. 劫持；威逼；敲诈
lookout	 n. 监视；监视哨；警戒；守望者；担心的事；前景
walnut	 n. 胡桃；胡桃木 adj. 胡桃科植物的
aesthetics	 n. 美学；美的哲学
the	 art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
controversial	 adj. 有争议的；有争论的
traditional	 adj. 传统的；惯例的
clot	 v. 凝结 n. [生理] 凝块
topple	 v. 倾倒；倒塌；摇摇欲坠 n. (Topple)人名；(英)托佩尔
port	 n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门 v. 转向左舷
brew	 v. 酿造；酝酿 n. 啤酒；质地
inclination	 n. 倾向，爱好；斜坡
yoga	 n. 瑜珈（意为“结合”，指修行）；瑜珈术
pronounce	 v. 发音；宣判；断言
window	 n. 窗；窗口；窗户
khaki	 n. 卡其色；卡其布 adj. 卡其色的；黄褐色的；卡其布做的
productive	 adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
paralytic	 adj. 麻痹的；瘫痪的；中风的 n. 中风患者；麻痹患者
widow	 v. 使成寡妇 n. 寡妇；孀妇
flight	 n. 飞行；班机；逃走 v. 射击；使惊飞
severe	 adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
strengthen	 v. 加强；巩固
liar	 n. 说谎的人
rule	 v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
turret	 n. 炮塔；角楼；小塔；攻城用仰冲车
hump	 n. 驼峰；驼背；圆形隆起物 v. 隆起；弓起；努力；急速行进
ashamed	 adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
slime	 n. 黏液；烂泥 v. 涂泥
personify	 v. 使人格化；赋与…以人性
cylinder	 n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
refreshing	 adj. 提神的；使清爽的；使人重新振作的 v. 使清新；恢复精神（refresh的ing形式）
miraculous	 adj. 不可思议的，奇迹的
chap	 n. 小伙子；家伙；龟裂 v. 使皲裂
quay	 n. 码头
tempt	 v. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
dedicate	 v. 致力；献身；题献
train	 n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
accentuate	 v. 强调；重读
fatherland	 n. 祖国
child	 n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子
indication	 n. 指示，指出；迹象；象征
rotate	 v. 旋转；循环 adj. [植] 辐状的
daffodil	 n. 水仙花 adj. 水仙花色的
identify	 v. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi确定；认同；一致
bayonet	 n. 刺刀；卡销 v. 用刺刀刺
unforgettable	 adj. 难忘的
teak	 n. 柚木
hillock	 n. 小丘；小山似的一堆
thunderclap	 n. 霹雳；雷声；晴天霹雳似的消息
convention	 n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
font	 n. 字体；字形；泉；洗礼盘，圣水器
lie	 v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
Monday	 n. 星期一
vandal	 n. 文化艺术的破坏者；蓄意破坏者 adj. 破坏文化艺术的
shave	 v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
hydroelectric	 adj. 水力发电的；水电治疗的
receptionist	 n. 接待员；传达员
county	 n. 郡，县
person	 n. 人；身体；容貌，外表；人称
skyline	 n. 地平线；空中轮廓线；架空索 vt. 天空映衬出…的轮廓
relieve	 v. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
tape	 n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
nappy	 n. 尿布 adj. 起毛的
reporter	 n. 记者
troop	 n. 军队；组；群；多数 v. 群集；成群而行；结队
origin	 n. 起源；原点；出身；开端
report	 n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
exhibitor	 n. 展出者；显示者
chronic	 adj. 慢性的；长期的；习惯性的 n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
push	 v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
crosscheck	 n. 多方面求证，反复查对 vt. 交叉核对，反复核对
stock	 n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 v. 进货；备有；装把手于…
pineapple	 n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨 adj. 凤梨科的
long	 n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
relish	 n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品 v. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料
treat	 v. 治疗；对待；探讨；视为 n. 请客；款待
scheme	 n. 计划；组合；体制；诡计 v. 搞阴谋；拟订计划
luscious	 adj. 甘美的；满足感官的
blue	 n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌 adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
reverend	 adj. 教士的；可尊敬的 n. 教士
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
unable	 adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的
brunch	 n. 早午餐
worse	 adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级） adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地 n. 更坏的事；更恶劣的事
vivacity	 n. 活泼；快活；精神充沛
lid	 n. 盖子；眼睑；限制 vt. 给…盖盖子
senile	 adj. 高龄的；老衰的；高龄所致的
constrain	 v. 驱使；强迫；束缚
dogmatic	 adj. 教条的；武断的
alcohol	 n. 酒精，乙醇
affix	 v. 粘上；署名；将罪责加之于 n. [语] 词缀；附加物
support	 v. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
finery	 n. 服饰；华丽的服饰，鲜艳服装；装饰
sultry	 adj. 闷热的；狂暴的；淫荡的
mow	 n. 草堆；皱眉；谷堆 v. 割草；收割庄稼
ensconce	 v. 安置；安顿下来；使…隐藏
day	 n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
sorghum	 n. 高粱；[作物] 蜀黍；甜得发腻的东西
discovery	 n. 发现，发觉；被发现的事物
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
dietician	 n. 营养学家；膳食学家（等于dietitian）
parody	 n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文 v. 拙劣模仿
baton	 n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒
bamboo	 n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
triple	 adj. 三倍的；三方的 n. 三倍数；三个一组 v. 增至三倍
hoist	 n. 起重机；升起，吊起 v. 升起；吊起
mysterious	 adj. 神秘的；不可思议的；难解的
atomic	 adj. 原子的，原子能的；微粒子的
ruffle	 v. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动 n. 皱褶；生气；混乱；连续轻敲声
solitary	 adj. 孤独的；独居的 n. 独居者；隐士
theme	 n. 主题；主旋律；题目 adj. 以奇想主题布置的
cowardice	 n. 怯懦；胆小
ethereal	 adj. 优雅的；轻飘的；缥缈的；超凡的
boyfriend	 n. 男朋友，情郎
standpoint	 n. 立场；观点
manifestation	 n. 表现；显示；示威运动
notoriety	 n. 恶名；声名狼藉；丑名
limousine	 n. 豪华轿车；大型豪华轿车
pitfall	 n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
tenth	 num. 第十；十分之一 adj. 十分之一的；第十个的
briefing	 n. 简报；作战指示 v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）
pretext	 n. 借口；托辞 vt. 以…为借口
governor	 n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
favourite	 adj. 特别受喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物）
dolphin	 n. 海豚
proclaim	 v. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
radicalism	 n. 激进主义
boutique	 n. 精品店；专卖流行衣服的小商店 adj. 精品屋的；小规模专售精品的
vantage	 n. 优势；有利情况
containerization	 n. 集装箱化
roach	 n. （美）蟑螂；[鱼] 斜齿鳊
choral	 adj. 合唱的；合唱队的 n. 赞美诗；唱诗班
urgent	 adj. 紧急的；急迫的
grass	 n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
arena	 n. 舞台；竞技场
expunge	 v. 擦去；删掉
tread	 n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级 v. 踏；踩；践踏；跳；踩出
antagonize	 v. 使…敌对；使…对抗；对…起反作用
catastrophe	 n. 大灾难；大祸；惨败
surmount	 v. 克服，越过；战胜
mockery	 n. 嘲弄；笑柄；徒劳无功；拙劣可笑的模仿或歪曲
hack	 n. 砍，劈；出租马车 v. 砍；出租
territory	 n. 领土，领域；范围；地域；版图
story	 n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
fecund	 adj. 肥沃的；多产的；丰饶的；生殖力旺盛的
thesis	 n. 论文；论点
partake	 v. 吃，喝；分享；参与；分担；带有某种性质
evident	 adj. 明显的；明白的
arbitrary	 adj. [数] 任意的；武断的；专制的
misunderstand	 v. 误解；误会
peculiarity	 n. 特性；特质；怪癖；奇特
family	 n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
optional	 adj. 可选择的，随意的 n. 选修科目
between	 prep. 在…之间 adv. 在中间
animate	 v. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动 adj. 有生命的
refute	 v. 反驳，驳斥；驳倒
shock	 n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆 v. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆 adj. 浓密的；蓬乱的
bunch	 n. 群；串；突出物 v. 隆起；打褶；形成一串
minority	 n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
deductible	 adj. 可扣除的；可减免的
proportional	 adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的 n. [数] 比例项
Maori	 adj. 毛利人的；毛利语的 n. 毛利人；毛利语
connect	 v. 连接；联合；关连
eraser	 n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
spoonful	 n. 一匙；一匙的量
automobile	 n. 汽车 v. 驾驶汽车
ridiculous	 adj. 可笑的；荒谬的
quietly	 adv. 安静地；秘密地；平稳地
indolent	 adj. 懒惰的；无痛的
oyster	 n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人
argument	 n. 论证；论据；争吵；内容提要
sandy	 adj. 沙地的；多沙的；含沙的 n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)
pastel	 adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的 n. 粉蜡笔；粉蜡笔画
my	 pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
humdrum	 adj. 单调的；无聊的 n. 单调；乏味 vi. 单调乏味地进行
extrapolate	 v. 外推；推断
exude	 v. 散发；流出；使渗出
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
guillotine	 n. 断头台；切纸机；截止辩论以付表决法 v. 于断头台斩首；终止辩论将议案付诸表决
entity	 n. 实体；存在；本质
inglorious	 adj. 可耻的；不名誉的；不体面的
peony	 n. 牡丹；芍药
sixteen	 adj. 十六的，十六个的 num. 十六
structural	 adj. 结构的；建筑的
novelty	 n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
interloper	 n. 闯入者；（为私利）干涉他人事务者；无执照营业者
distillation	 n. 精馏，蒸馏，净化；蒸馏法；精华，蒸馏物
heal	 v. 治愈，痊愈；和解 n. (Heal)人名；(英)希尔
expert	 adj. 熟练的；内行的；老练的 n. 专家；行家；能手 vt. 当专家；在…中当行家
monastery	 n. 修道院；僧侣
dumpy	 adj. 矮胖的，粗短的；忧郁的 n. 矮沙发；短雨伞
conform	 v. 符合；遵照；适应环境 adj. 一致的；顺从的
cue	 n. 提示，暗示；线索 v. 给…暗示
comma	 n. 逗号；停顿
carefree	 adj. 无忧无虑的；不负责的
floral	 adj. 花的；植物的，植物群的；花似的
enzyme	 n. [生化] 酶
townsman	 n. 市民，镇民；同乡人
half	 n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
maul	 n. 大槌 v. 打伤；殴打；抨击；粗暴对待
epoch	 n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
stealthily	 adv. 暗地里
headphones	 n. [电讯] 耳机；听筒；[电子] 头戴式受话器（headphone的复数形式）
demolish	 v. 拆除；破坏；毁坏；推翻；驳倒
vocal	 adj. 歌唱的；声音的，有声的 n. 声乐作品；元音
asphalt	 n. 沥青；柏油 v. 以沥青铺 adj. 用柏油铺成的
materialise	 v. 物质化（等于materialize）
respond	 v. 回答；作出反应；承担责任 n. 应答；唱和
toddle	 n. 东倒西歪的走路；刚学走步的小孩 v. 蹒跚学步；东倒西歪地走；散步
wreck	 n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人 v. 破坏；使失事；拆毁
escape	 v. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视 n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
minefield	 n. 布雷区；充满隐伏危险的事物
retention	 n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
crinkle	 v. 起皱；使沙沙作响 n. 皱纹；波纹；沙沙声
demagogy	 n. 煽动家的方法与行为
diehard	 n. 顽固分子；死不屈从者；倔强的人
importer	 n. 进口商；输入者
flash	 v. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 adj. 闪光的，火速的
fishery	 n. 渔业；渔场；水产业
uproar	 n. 骚动；喧嚣
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
contact	 n. 接触，联系 v. 使接触，联系
mood	 n. 情绪，语气；心境；气氛
inseparable	 adj. [数] 不可分割的；不能分离的 n. 不可分离的事物；形影不离的朋友
choose	 v. 选择，决定
stance	 n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
realm	 n. 领域，范围；王国
dissipated	 adj. 消散的；沉迷于酒色的；闲游浪荡的；放荡的 vt. 消散；浪费（dissipate的过去式）
sparkle	 n. 闪耀；火花；活力 v. 使闪耀；使发光
vocative	 adj. 呼格的；称呼的 n. 呼格
hawk	 v. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出 n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
optimistic	 adj. 乐观的；乐观主义的
glove	 n. 手套 vt. 给…戴手套
ingredient	 n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的
cell	 n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室 vi. 住在牢房或小室中
fictitious	 adj. 虚构的；假想的；编造的；假装的
pager	 n. 寻呼机，呼机
nothing	 neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
perhaps	 adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
abdomen	 n. 腹部；下腹；腹腔
handle	 n. [建] 把手；柄；手感；口实 v. 处理；操作；运用；买卖；触摸
elf	 n. 小精灵；淘气鬼
compatible	 adj. 兼容的；能共处的；可并立的
interface	 n. 界面；<计>接口；交界面 v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系
install	 v. 安装；任命；安顿
disinfect	 v. 将…消毒
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
bald	 adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的 v. 变秃 n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德
spacious	 adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
nostalgic	 adj. 怀旧的；乡愁的
infirmity	 n. 虚弱；疾病；衰弱；缺点
amend	 v. 修改；改善，改进 n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
crematorium	 n. 火葬场（等于crematory）
compress	 v. 受压缩小
belongings	 n. [经] 财产，所有物；亲戚
west	 n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
tepid	 adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的
isotherm	 n. [气象] 等温线
adverbial	 adj. 状语的；副词的 n. 状语
forename	 n. 在姓前面的名
pare	 v. 消减；削皮；剪；修掉（边等） n. (Pare)人名；(英)佩尔；(法)帕尔
pat	 adj. 恰好的；熟练的；合适的 adv. 恰好；熟记地 n. 轻拍；小块；轻拍声 v. 轻拍
union	 n. 联盟，协会；工会；联合
bravery	 n. 勇敢；勇气
deterrent	 adj. 遏制的，威慑的；制止的 n. 威慑；妨碍物；挽留的事物
benediction	 n. 祝福；赐福；恩赐；祈求上帝赐福的仪式
southern	 adj. 南的；南方的 n. 南方人
assiduous	 adj. 刻苦的，勤勉的
curious	 adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
poultry	 n. 家禽
inadequacy	 n. 不适当，不充分；不完全；不十分
jot	 v. 略记；摘要记载下来 n. 少量；稍许
trance	 n. 恍惚；出神；着迷，入迷 v. 使恍惚；使发呆
penalize	 v. 处罚；处刑；使不利
tumultuous	 adj. 吵闹的；骚乱的；狂暴的
genetic	 adj. 遗传的；基因的；起源的
handgun	 n. 手枪
drunkard	 n. 酒鬼，醉汉
upcoming	 adj. 即将来临的
sequel	 n. 续集；结局；继续；后果
cripple	 v. 削弱；使跛；使残废 n. 跛子；残废 adj. 跛的；残废的
hallo	 int. 喂，哈罗（等于hello） n. (Hallo)人名；(法)阿洛；(荷)哈洛
gosh	 int. 天啊；唉；糟了；必定
commerce	 n. 贸易；商业；商务
rouge	 n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉 v. 擦口红；在…上搽胭脂 adj. 〈罕〉红的〔只用于： R- Croix 〔英国〕纹章局四属官之一
chasm	 n. 峡谷；裂口；分歧；深坑
honey	 n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜 adj. 甘美的；蜂蜜似的 v. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
demean	 v. 贬低的身分；举止
subjection	 n. 隶属；服从；征服
acquaintance	 n. 熟人；相识；了解；知道
distinguish	 v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
probe	 n. 探针；调查 v. 调查；探测
headland	 n. 岬
python	 n. 巨蟒；大蟒
electroscope	 n. [电] 验电器
hilt	 n. 刀把，柄
rather	 adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
mattress	 n. 床垫；褥子；空气垫
forerunner	 n. 先驱；先驱者；预兆
justify	 v. 证明合法；整理版面
freshwater	 adj. 淡水的；无经验的 n. 淡水；内河；湖水
critique	 n. 批评；评论文章 v. 批判；评论
hood	 n. 头巾；覆盖；兜帽 v. 罩上；以头巾覆盖
aggressor	 n. 侵略者；侵略国；挑衅者
flaccid	 adj. [医] 弛缓的；软弱的；无活力的
slump	 v. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌 n. 衰退；暴跌；消沉
Cantonese	 n. 广东人；广东话 adj. 广州的，广州人的
goodness	 int. 天哪 n. 善良，优秀 ；精华，养分
redraw	 vt. 重画
daytime	 n. 日间，白天
commercial	 adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
rental	 n. 租金收入，租金；租赁 adj. 租赁的；收取租金的
perseverance	 n. 坚持不懈；不屈不挠
routine	 n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
theoretical	 adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
additive	 n. 添加剂，添加物 adj. 附加的；[数] 加法的
aftermath	 n. 后果；余波
trafficker	 n. 贩子；商人；从事违法勾当者
Israeli	 adj. 以色列的；以色列人的 n. 以色列人
calorie	 n. 卡路里（热量单位）
tearful	 adj. 含泪的；令人伤心的
heretofore	 adv. 直到此时，迄今为止；在这以前
exposition	 n. 博览会；阐述；展览会
myself	 pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
replica	 n. 复制品，复制物
cement	 v. 巩固，加强；用水泥涂；接合 n. 水泥；接合剂
compass	 n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
deform	 v. 使变形；使成畸形 adj. 畸形的；丑陋的
befall	 v. 降临
scanty	 adj. 缺乏的；吝啬的；仅有的；稀疏的
unison	 n. 和谐；齐唱；同度；[声] 同音
joint	 n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 v. 连接，贴合；接合；使有接头
salesman	 n. 推销员；售货员
counselor	 n. 顾问；法律顾问；参事（等于counsellor）
decree	 n. 法令；判决 v. 命令；颁布；注定；判决
shipwreck	 n. 海难；遇难船 v. 使失事；使毁灭；使失败
aids	 abbr. 艾滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）；获得性免疫缺乏综合症
cornet	 n. 短号；圆锥形纸袋
jewellery	 n. 珠宝（等于jewelry）
account	 n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 v. 解释；导致；报账
campaign	 v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
denial	 n. 否认；拒绝；节制；背弃
repellent	 adj. 排斥的；防水的；弹回的；令人讨厌的 n. 防护剂；防水布；排斥力
emend	 v. 修订；改进
frustrate	 v. 挫败；阻挠；使感到灰心 adj. 挫败的；无益的
astronomical	 adj. 天文的，天文学的；极大的
flesh	 n. 肉；肉体 v. 喂肉给…；使发胖
querulous	 adj. 易怒的，暴躁的；爱发牢骚的，抱怨的；爱挑剔的
taboo	 n. 禁忌；禁止 adj. 禁忌的；忌讳的 v. 禁忌；禁止
thin	 adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
squint	 v. 眯眼看；斜视；窥视；偏移 n. 斜视；斜孔小窗；一瞥 adj. 斜视的；斜的
susceptible	 adj. 易受影响的；易感动的；容许…的 n. 易得病的人
solar	 adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
pancake	 n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
hypermarket	 n. 大规模超级市场
derision	 n. 嘲笑；嘲笑的对象
fallible	 adj. 易犯错误的；不可靠的
shaky	 adj. 摇晃的；不可靠的；不坚定的
ecological	 adj. 生态的，生态学的
attach	 v. 使依附；贴上；系上；使依恋
formulate	 v. 规划；用公式表示；明确地表达
hedonism	 n. 快乐主义；快乐论
evidence	 n. 证据，证明；迹象；明显 v. 证明
showpiece	 n. 展出品，展示品
satirist	 n. 讽刺作家；爱挖苦的人
despise	 v. 轻视，鄙视
importance	 n. 价值；重要；重大；傲慢
tomato	 n. 番茄，西红柿
hostage	 n. 人质；抵押品
extensive	 adj. 广泛的；大量的；广阔的
adept	 adj. 熟练的；擅长…的 n. 内行；能手
nudge	 n. 推动；用肘轻推；没完没了抱怨的人 v. 推进；用肘轻推；向…不停地唠叨
empire	 n. 帝国；帝王统治，君权
suburbanite	 n. 郊区居民
archipelago	 n. 群岛，列岛；多岛的海区
rebuff	 n. 断然拒绝；回绝；漠不关心 v. 断然拒绝
ask	 v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
Karaoke	 n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音
chew	 n. 咀嚼；咀嚼物 v. 嚼碎，咀嚼
lottery	 n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
oppose	 v. 反对；对抗，抗争
weighty	 adj. 重的；重大的；严肃的
duster	 n. 抹布，掸子；除尘器；打扫灰尘的人
quadrilateral	 n. 四边形 adj. 四边形的
apathy	 n. 冷漠，无兴趣，漠不关心；无感情
impertinent	 adj. 不恰当的；无礼的；粗鲁的；不相干的
vinegar	 n. 醋
ingratiating	 adj. 逢迎的，讨好的；迷人的，吸引人的
vignette	 n. 装饰图案；小插图 vt. 把……印放为虚光照，晕映
macroeconomic	 adj. 宏观经济的，总体经济的 n. 整体经济
meantime	 n. 其时，其间 adv. 同时；其间
outstanding	 adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的 n. 未偿贷款
telephone	 n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
gunpowder	 n. 火药；有烟火药
italic	 n. 斜体字（或字母、数码等） adj. [印刷] 斜体的
humiliate	 v. 羞辱；使…丢脸；耻辱
nightingale	 n. 夜莺
golfer	 n. 高尔夫球手
watch	 v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
coverage	 n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道
disillusioned	 adj. 醒悟的；幻想破灭的；不抱幻想的 v. 使幻想破灭（disillusion的过去分词）；唤醒
sunset	 n. 日落，傍晚
wholesome	 adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
attain	 v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
grandstand	 n. 正面看台；观众；哗众取宠的表演 v. 做博取观众喝采的演技 adj. 看台上的
pivotal	 adj. 关键的；中枢的；枢轴的 n. 关键事物；中心事物
vat	 vt. 把…盛入大桶；把…放入大桶里染 n. 大桶；瓮染料制剂桶
orthodox	 adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的 n. 正统的人；正统的事物
dive	 v. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降 n. 潜水；跳水；俯冲；扑
flippant	 adj. 轻率的；嘴碎的；没礼貌的
tirade	 n. 激烈的长篇演说
touch	 v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
forceps	 n. [医] 钳子；医用镊子
rake	 v. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过 n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子
terminate	 v. 使终止；使结束；解雇 adj. 结束的
mistake	 n. 错误；误会；过失 v. 弄错；误解
stroke	 n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 v. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
hearsay	 n. 传闻，谣言 adj. 传闻的，风闻的
blatant	 adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的
trouble	 n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
rattle	 v. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌 n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声
sonnet	 n. 十四行诗；商籁诗
outline	 n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
hover	 v. 盘旋，翱翔；徘徊 n. 徘徊；盘旋；犹豫
oboe	 n. 双簧管
apron	 n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口 vt. 着围裙于；围绕
adrift	 adj. 漂泊的；漂浮着的 adv. 随波逐流地；漂浮着
mighty	 adj. 有力的；强有力的；有势力的 adv. 很；极；非常 n. 有势力的人
until	 conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
unconscious	 adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
arrogance	 n. 自大；傲慢态度
dishonourable	 adj. 不名誉的；无耻的；不受尊重的（等于dishonorable）
noise	 n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
handstand	 n. 手倒立
scenery	 n. 风景；景色；舞台布景
lover	 n. 爱人，恋人；爱好者
opponent	 n. 对手；反对者；敌手 adj. 对立的；敌对的
collusion	 n. 勾结；共谋
incipient	 adj. 初期的；初始的；起初的；发端的
humus	 n. 腐殖质；腐植土
blueprint	 v. 计划；制成蓝图 n. 蓝图，设计图；计划
paralysis	 n. 麻痹；无力；停顿
bishop	 n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象
churlish	 adj. 没有礼貌的；脾气暴躁的
hermetic	 adj. 密封的；与外界隔绝的；不透气的；炼金术的 n. 炼金术士
delicatessen	 n. 熟食；现成的食品
unparalleled	 adj. 无比的；无双的；空前未有的
seedy	 adj. 多种子的；结籽的；破烂的；没精打采的；下流的
intestine	 adj. 内部的；国内的 n. 肠
ivory	 n. 象牙；乳白色；长牙 adj. 乳白色的；象牙制的
landlady	 n. 女房东；女地主；女店主
aerobics	 n. 有氧运动法；增氧健身法
layer	 n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者 v. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
dissuade	 v. 劝阻，劝止
patient	 adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
envoy	 n. 使者；全权公使
solve	 v. 解决；解答；溶解
exclusion	 n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
debilitate	 v. 使衰弱；使虚弱
amazing	 adj. 令人惊异的 v. 使吃惊（amaze的ing形式）
fastidious	 adj. 挑剔的；苛求的，难取悦的；（微生物等）需要复杂营养地
vice	 n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫 prep. 代替 vt. 钳住 adj. 副的；代替的
scalp	 n. 头皮；战利品 v. 剥头皮
chuck	 n. [机] 卡盘；抚弄；赶走；恰克（人名） v. 丢弃，抛掷；驱逐；轻拍
waterfall	 n. 瀑布；瀑布似的东西
analysis	 n. 分析；分解；验定
weep	 v. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体 n. 哭泣；眼泪；滴下
vicarage	 n. 教区牧师的住宅
handlebar	 n. 手把；（美）八字胡（等于handlebar mustache）
formerly	 adv. 以前；原来
automation	 n. 自动化；自动操作
invocation	 n. 祈祷；符咒；【法律】(法院对另案的)文件调取；(法权的)行使
axiom	 n. [数] 公理；格言；自明之理
monopolise	 v. 垄断，获得专卖权（等于monopolize）
infinite	 adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的 n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
collective	 adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的 n. 集团；集合体；集合名词
badge	 n. 徽章；证章；标记 v. 授给…徽章
preclude	 v. 排除；妨碍；阻止
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
mob	 n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众 v. 大举包围，围攻；蜂拥进入
digestion	 n. 消化；领悟
gradually	 adv. 逐步地；渐渐地
poetic	 adj. 诗的，诗歌的；诗意的；诗人的 n. 诗学，诗论
unrelenting	 adj. 无情的；不屈不挠的；不松懈的
yoghurt	 n. 酸奶（等于yoghourt）；酸乳酪
bridge	 n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
cloth	 n. 布；织物；桌布 adj. 布制的
detect	 v. 察觉；发现；探测
chilly	 adj. 寒冷的；怕冷的 n. (Chilly)人名；(法)希伊
rivalry	 n. 竞争；对抗；竞赛
antagonism	 n. 对抗，敌对；对立；敌意
tapestry	 n. 织锦；挂毯；绣帷 vt. 用挂毯装饰
introduction	 n. 介绍；引进；采用；入门；传入
intrepid	 adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的
windy	 adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
dexterity	 n. 灵巧；敏捷；机敏
coniferous	 adj. 结球果的；松柏科的
resilience	 n. 恢复力；弹力；顺应力
duo	 n. 二重奏；二重唱；二人组
base	 n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
underwrite	 v. 给保险；承诺支付；签在下
encyclopaedia	 n. 百科全书
pick	 v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
countable	 adj. 可计算的；能算的
chic	 n. 时髦；别致的款式 adj. 别致的
coexist	 v. 共存；和平共处
hackneyed	 adj. 陈腐的；平庸的 v. 出租（马匹、马车等）；役使（hackney的过去式）
pay	 v. 支付，付；偿还，补偿；给予 n. 工资，薪水；付款；报答 adj. 收费的；需付费的
brewery	 n. 啤酒厂
hip	 n. 臀部；蔷薇果；忧郁 adj. 熟悉内情的；非常时尚的
blade	 n. 叶片；刀片，刀锋；剑
syndrome	 n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位
celery	 n. [园艺] 芹菜
vocation	 n. 职业；天职；天命；神召
restoration	 n. 恢复；复位；王政复辟；归还
smoke	 n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
subjective	 adj. 主观的；个人的；自觉的
hamlet	 n. 小村庄
ashtray	 n. 烟灰缸
filthy	 adj. 肮脏的；污秽的；猥亵的
caution	 n. 小心，谨慎；警告，警示 v. 警告
earnest	 adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚
disfavour	 v. 不赞成；冷待 n. 不赞成；不喜欢
haughty	 adj. 傲慢的；自大的
European	 adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
conclusion	 n. 结论；结局；推论
paradox	 n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
filter	 v. 滤过；渗入；慢慢传开 n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
conduct	 v. 导电；带领 n. 进行；行为；实施
prize	 n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
composer	 n. 作曲家；作家，著作者；设计者
wily	 adj. 狡猾的；诡计多端的 n. (Wily)人名；(英)威利
rum	 adj. 古怪的；奇特的 n. 朗姆酒
simply	 adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
decorate	 v. 装饰；布置；授勋给
divisive	 adj. 分裂的；区分的；造成不和的
gear	 n. 齿轮；装置，工具；传动装置 v. 适合；搭上齿轮；开始工作 adj. 好极了
millipede	 n. [无脊椎] 千足虫；倍足纲节动物（等于millepede）
actress	 n. 女演员
shun	 v. 避开，避免；回避 n. (Shun)人名；(日)春(姓)
tarmac	 n. 柏油碎石路面；铺有柏油碎石的飞机跑道
diplomat	 n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
lurch	 n. 突然倾斜；蹒跚；挫折 v. 倾斜；蹒跚
circulate	 v. 传播，流传；循环；流通
would	 aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
stagnation	 n. 停滞；滞止
delinquency	 n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工
invaluable	 adj. 无价的；非常贵重的
crawl	 v. 爬行；匍匐行进 n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
ram	 abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写） n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞 v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
appraise	 v. 评价，鉴定；估价
aggravate	 v. 加重；使恶化；激怒
gymnastic	 adj. 体操的，体育的
rebellious	 adj. 反抗的；造反的；难控制的
kneel	 v. 跪下，跪
weapon	 n. 武器，兵器
tell	 v. 告诉，说；辨别；吩咐；断定 n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
insipid	 adj. 清淡的；无趣的
fiend	 n. 魔鬼；能手；成癖者
mount	 v. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等） n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
complementary	 adj. 补足的，补充的
inhuman	 adj. 残忍的；野蛮的；无人性的
capillary	 n. 毛细管 adj. 毛细管的；毛状的
scope	 n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 v. 审视
arcade	 n. 拱廊；（内设投角子电子游戏机等的）游乐场；有拱廊的街道 vt. 使有拱廊
ewe	 n. [畜牧] 母羊
earthwork	 n. [建] 土方工程；土木工事
refreshment	 n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
euphemistic	 adj. 委婉的；婉言的
inundate	 v. 淹没；泛滥；浸水；（洪水般的）扑来
vial	 n. 小瓶；药水瓶 vt. 装入小瓶
terrific	 adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
gnarled	 adj. [木] 多节的；粗糙的；多瘤的 v. 把…扭曲；长木瘤（gnarl的过去分词）
dislike	 v. 不喜欢，厌恶 n. 嫌恶，反感，不喜爱
zeal	 n. 热情；热心；热诚
exaltation	 n. 得意洋洋，欣喜；提拔；举起
sediment	 n. 沉积；沉淀物
wares	 n. [贸易] 商品；货物
community	 n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
generalization	 n. 概括；普遍化；一般化
karat	 n. 开（黄金成色单位）；克拉（宝石的重量单位，等于carat）
espionage	 n. 间谍；间谍活动；刺探
alloy	 v. 使成合金；使减低成色 n. 合金
bridal	 adj. 新娘的；婚礼的 n. 婚礼
hug	 v. 拥抱；紧抱；抱有，坚持 n. 拥抱；紧抱；固执
coupon	 n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
weekday	 n. 平日，普通日；工作日
rhetoric	 n. 修辞，修辞学；华丽的词藻 adj. 花言巧语的
camouflage	 n. 伪装，掩饰 v. 伪装，掩饰
anxiously	 adv. 不安地，忧虑地
lovely	 adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
handbook	 n. 手册；指南
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
lousy	 adj. 讨厌的；多虱的；污秽的；极坏的
rocky	 adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的
harebrained	 adj. 轻率的；粗心的
apostrophe	 n. 省略符号，撇号；呼语，顿呼
prawn	 n. 对虾，明虾 v. 捕虾
rank	 n. 排；等级；军衔；队列 adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的 v. 排列；把…分等
mandate	 n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作 v. 授权；托管
seizure	 n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
hawker	 n. 叫卖小贩；饲鹰者
gnaw	 v. 咬；折磨；侵蚀
bowler	 n. 圆顶礼帽；投球手；玩滚球的人
marked	 adj. 显著的；有记号的 v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数
dish	 n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
parentage	 n. 出身；亲子关系；门第；起源
constituency	 n. （选区的）选民；支持者；（一批）顾客
information	 n. 信息，资料；知识；情报；通知
vacancy	 n. 空缺；空位；空白；空虚
immigrate	 v. 移入
gaseous	 adj. 气态的，气体的；无实质的
resist	 v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
oily	 adj. 油的；油质的；油滑的；油腔滑调的
chaplain	 n. 牧师；专职教士
quotation	 n. [贸易] 报价单；引用语；引证
detonate	 v. 使爆炸
xerox	 n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品 v. 用静电复印法复印
interpret	 v. 说明；口译
successful	 adj. 成功的；一帆风顺的
distaste	 n. 厌恶；讨厌 vt. 厌恶；不喜欢 vi. 不喜欢
foe	 n. 敌人；反对者；危害物
youthful	 adj. 年轻的；早期的
tonic	 n. 补药；主调音或基音 adj. 滋补的；声调的；使精神振作的
sever	 v. 割断，断绝；分开；使分离 n. (Sever)人名；(俄)谢韦尔；(捷、塞、意、西、土、瑞典、罗)塞韦尔；(英)塞弗；(德)泽弗
saucer	 n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛
submission	 n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭
proportion	 n. 比例，占比；部分；面积；均衡 v. 使成比例；使均衡；分摊
purity	 n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹
television	 n. 电视，电视机；电视业
syndicate	 n. 辛迪加；企业联合；财团 v. 联合成辛迪加；组成企业联合组织
harp	 v. 弹奏竖琴；喋喋不休；不停地说 n. 竖琴
total	 adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
conjecture	 n. 推测；猜想 v. 推测；揣摩
peel	 v. 剥，剥落；削 n. 皮
satirise	 v. 讥刺；讽刺
bureau	 n. 局，处；衣柜；办公桌
series	 n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
silk	 n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
sidle	 v. 侧身而行；悄悄贴近 n. 侧走；挨近
dust	 n. 灰尘；尘埃；尘土 v. 撒；拂去灰尘
colony	 n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地
nationwide	 adj. 全国范围的；全国性的 adv. 在全国
ancestry	 n. 祖先；血统
spar	 n. [矿物] 晶石；圆材（如桅、桁等）；争论；拳斗 v. 争论；拳击
twelfth	 adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
writing	 n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式）
stretch	 v. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴； n. 伸展，延伸
tractable	 adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
hare	 n. 野兔
slave	 n. 奴隶；从动装置 v. 苦干；拼命工作
constantly	 adv. 不断地；时常地
prudent	 adj. 谨慎的；精明的；节俭的 n. (Prudent)人名；(法)普吕当
thud	 n. 砰的一声；重击 v. 砰的一声掉下；发出砰声
dollop	 n. 团，块 vt. 厚厚地涂抹 vi. 啪地落下；噗通一声坠落
carcass	 n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体
publisher	 n. 出版者，出版商；发行人
phrase	 n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 v. 措词, 将(乐曲)分成乐句
halt	 v. 停止；立定；踌躇，犹豫 n. 停止；立定；休息
illegal	 adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
improvise	 v. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供
lad	 n. 少年，小伙子；家伙
queen	 n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
survey	 n. 调查；测量；审视；纵览 v. 调查；勘测；俯瞰
vulture	 n. 秃鹰，秃鹫；贪婪的人
thermal	 adj. 热的；热量的；保热的 n. 上升的热气流
reside	 v. 住，居住；属于
shotgun	 n. 霰弹猎枪 adj. 猎枪的；被迫的 vt. 用猎枪射击；强迫 vi. 用猎枪射击
stay	 v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
denominate	 v. 为…命名；把…称作… adj. 有特定名称的
unnecessary	 adj. 不必要的；多余的，无用的
hoof	 v. 步行；踢；跳舞 n. 蹄；人的脚
difference	 n. 差异；不同；争执
besiege	 v. 围困；包围；烦扰
discourage	 v. 阻止；使气馁
handiness	 n. 轻便；灵巧；敏捷
pillow	 n. 枕头 v. 垫；枕于…；使…靠在
regressive	 adj. 回归的；后退的；退化的
smith	 n. 史密斯（男子姓氏）
stressful	 adj. 紧张的；有压力的
carpenter	 n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
mountain	 n. 山；山脉
boredom	 n. 厌倦；令人厌烦的事物
successive	 adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
supplementary	 adj. 补充的；追加的 n. 补充者；增补物
lunatic	 adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的 n. 疯子；疯人
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
snake	 n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
appendix	 n. 附录；阑尾；附加物
reverse	 n. 背面；相反；倒退；失败 v. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的
declare	 v. 宣布，声明；断言，宣称
deliver	 v. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 n. 投球
inducement	 n. 诱因，刺激物
benevolence	 n. 仁慈；善行
crest	 n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰 v. 到达绝顶；形成浪峰
intake	 n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量
proceeding	 n. 进行；程序；诉讼；事项 v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）
occurrence	 n. 发生；出现；事件；发现
write	 v. 写，写字；写作，作曲；写信
fatten	 v. 养肥；使肥沃；使充实
sixpence	 n. （英）六便士（硬币）
headdress	 n. 头发编梳的式样；饰头巾
solicit	 v. 征求；招揽；请求；乞求
juggle	 v. 玩杂耍；欺骗；歪曲 n. 玩戏法；欺骗
control	 n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
pictorial	 adj. 绘画的；形象化的 n. 画报；画刊
tether	 n. 范围；系链；拴绳 v. 用绳或链拴住
loop	 v. 打环；翻筋斗 n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗
resignation	 n. 辞职；放弃；辞职书；顺从
four	 num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
bereaved	 adj. 丧失的；死了…的 n. 丧失亲人的人 vt. 使丧失（bereave的过去式和过去分词）
charcoal	 n. 木炭；炭笔 v. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals）
fond	 adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
flint	 n. 燧石；打火石；极硬的东西
spoil	 v. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺 n. 次品；奖品
tomorrow	 n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
fuzzy	 adj. 模糊的；失真的；有绒毛的 n. (Fuzzy)人名；(英)富齐
rape	 n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣 v. 强奸；掠夺，抢夺
column	 n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
hen	 n. 母鸡；女人；雌禽
astonish	 v. 使惊讶
gentleman	 n. 先生；绅士；有身份的人
rapture	 n. 兴高采烈 vt. 使…狂喜
teeter	 v. 摇晃；玩跷跷板；步履蹒跚；摇摇欲坠；岌岌可危 n. 跷跷板；摇摆
helpful	 adj. 有帮助的；有益的
self	 n. 自己，自我；本质；私心 adj. 同一的 vt. 使自花授精；使近亲繁殖 vi. 自花授精
suspicious	 adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
hidebound	 adj. 死板的；保守的；顽固的；墨守成规的
principle	 n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
sidewalk	 n. 人行道
den	 n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间 vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里 vt. 把……赶进洞穴
modernization	 n. 现代化
snap	 v. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上 n. 猛咬；劈啪声；突然折断 adj. 突然的
inn	 n. 客栈；旅馆 vi. 住旅馆
irregular	 n. 不规则物；不合规格的产品 adj. 不规则的；无规律的；非正规的；不合法的
reverie	 n. 幻想；沉思；幻想曲
meander	 n. 漫步；曲流（常用复数） v. 漫步；蜿蜒缓慢流动
rower	 n. 桨手
prevail	 v. 盛行，流行；战胜，获胜
inappropriate	 adj. 不适当的；不相称的
dollar	 n. 美元
shoal	 n. 浅滩，沙洲；鱼群；潜在危险 v. 变浅 adj. 浅的
delineate	 v. 描绘；描写；画…的轮廓
existent	 n. 生存者；存在的事物 adj. 存在的；生存的
conversion	 n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
uranium	 n. [化学] 铀
manifesto	 n. 宣言；声明；告示 vi. 发表宣言
compete	 v. 竞争；比赛；对抗
hire	 n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
affinity	 n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
adjudicate	 v. 裁定；宣判
fidelity	 n. 保真度；忠诚；精确；尽责
basic	 adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
understand	 v. 理解；懂；获悉；推断；省略
quadratic	 adj. [数] 二次的 n. 二次方程式
settlement	 n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
compunction	 n. 悔恨，后悔；内疚
display	 n. 显示；炫耀 v. 显示；表现；陈列 adj. 展览的；陈列用的
blitz	 n. 闪电战 v. 以闪电战攻击 adj. 闪击的；凌厉的
juvenile	 adj. 青少年的；幼稚的 n. 青少年；少年读物
Nazism	 n. 纳粹主义
courtyard	 n. 庭院，院子；天井
consistency	 n. [计] 一致性；稠度；相容性
thus	 adv. 因此；从而；这样；如此 conj. 因此 n. 乳香
inviting	 adj. 诱人的；有魅力的 v. 邀请（invite的ing形式）
hind	 adj. 后部的 n. 雌鹿
inoculate	 v. [医] 接种；嫁接；灌输
horned	 adj. 有角的；角状的 v. 截短…的角（horn的过去式和过去分词）
fail	 v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
photographer	 n. 摄影师；照相师
airborne	 adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的
surveillance	 n. 监督；监视
department	 n. 部；部门；系；科；局
with	 prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
Indian	 adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
shimmer	 n. 微光；闪光 v. 闪烁；发闪烁的微光
fixer	 n. 固定器；[摄] 定影剂；毒贩子；调停者
intervention	 n. 介入；调停；妨碍
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望 v. 渴望；挨饿
thyroid	 n. 甲状腺；甲状软骨；甲状腺剂 adj. 甲状腺的；盾状的
milky	 adj. 乳白色的；牛奶的；乳状的；柔和的；混浊不清的 n. (Milky)人名；(巴基)米尔基
condense	 v. 浓缩；凝结
beginner	 n. 初学者；新手；创始人
more	 adv. 更多；此外；更大程度地 adj. 更多的；附加的 pron. 更多的数量 n. 更多
ascend	 v. 上升；登高；追溯
rend	 v. 撕碎；分裂；强夺 n. (Rend)人名；(英、匈)伦德
convenient	 adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
cooler	 n. 冷却器；清凉剂 adj. 更冷的（cool的比较级）
pad	 n. 衬垫；护具；便笺簿；填补 v. 步行；放轻脚步走
hotbed	 n. 滋长地，温床
depreciation	 n. 折旧；贬值
expel	 v. 驱逐；开除
dim	 adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的 v. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊 n. 笨蛋，傻子
corroborate	 v. 证实；使坚固
roast	 v. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤
lonesome	 adj. 寂寞的；人迹稀少的 n. 自己
ion	 n. [化学] 离子
ashore	 adv. 在岸上；向岸 adj. 在岸上的；在陆上的
clinic	 n. 临床；诊所
disgusting	 adj. 令人厌恶的
laureate	 adj. 戴桂冠的；荣誉的 n. 桂冠诗人；得奖者 vt. 使戴桂冠
seaport	 n. 海港；港口都市
bungalow	 n. 平房；小屋
during	 prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
raise	 v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
emergent	 adj. 紧急的；浮现的；意外的；自然发生的
shoplift	 v. 从商店中偷商品
hundredth	 adj. 第一百的；一百分之一的 n. 第一百，第一百个；百分之一
impartial	 adj. 公平的，公正的；不偏不倚的
obesity	 n. 肥大，肥胖
floppy	 adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的 n. 软磁碟
beeper	 n. 能发出哔哔声音的仪器；导弹遥控员
linesman	 n. 巡线工人；前锋；架线工，线条员；巡边员
deadweight	 n. 自重；载重量；重负
skateboard	 n. 溜冰板 v. 用滑板滑行
jet	 n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
dietary	 n. 规定的食物；饮食的规定；食谱 adj. 饮食的，饭食的，规定食物的
rehabilitate	 v. 使康复；使恢复名誉；使恢复原状
fashion	 n. 时尚；时装；样式；时髦人物 v. 使用；改变；做成…的形状
shadowy	 adj. 朦胧的；有阴影的；虚无的；暗黑的
formulation	 n. 构想，规划；公式化；简洁陈述
premier	 adj. 第一的；最初的 n. 总理，首相
judicial	 adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
mellow	 adj. 圆润的，柔和的；成熟的；芳醇的 v. 使成熟；使柔和 n. (Mellow)人名；(英)梅洛
swim	 v. 游泳；漂浮；浸；眩晕 n. 游泳；漂浮；眩晕 adj. 游泳时穿戴的
homing	 adj. 回家的；自动导引的；有返回性的 n. 归航；动物的返回性 v. 回家（home的ing形式）
loophole	 n. 漏洞；枪眼；换气孔；射弹孔
goal	 n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
custom	 n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客 adj. （衣服等）定做的，定制的
inlaid	 adj. 镶嵌的；嵌入的；镶饰的 v. 把…镶入；用镶嵌物装饰（inlay的过去分词形式）
soot	 n. 煤烟，烟灰 v. 用煤烟熏黑；以煤烟弄脏
impasse	 n. 僵局；死路
visage	 n. 面貌，容貌；外表
auditorium	 n. 礼堂，会堂；观众席
inhale	 v. 吸入；猛吃猛喝
spell	 v. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值 n. 符咒；一段时间；魅力
deliverer	 n. 拯救者；交付者；投递者
rampart	 n. 壁垒；垒；防御土墙 vt. 用壁垒围绕；防卫
invalid	 adj. 无效的；有病的；残废的 n. 病人；残废者 v. 使伤残；使退役
Christian	 n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
baritone	 n. 男中音；男中音歌手 adj. 男中音的
obstinate	 adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
illiteracy	 n. 文盲；无知
earthen	 adj. 土制的；陶制的；地球上的
camera	 n. 照相机；摄影机
cod	 n. [鱼] 鳕鱼；愚弄；哄骗 v. 欺骗；愚弄
prosecution	 n. 起诉，检举；进行；经营
schematize	 v. 系统化；计划；扼要表示
pamper	 v. 纵容；使…过量；给…吃得过多 n. (Pamper)人名；(德)潘佩尔
quite	 adv. 很；相当；完全
incredulous	 adj. 怀疑的；不轻信的
contemptuous	 adj. 轻蔑的；侮辱的
impassioned	 adj. 充满激情的；感激的 v. 使充满激情（impassion的过去式和过去分词）
videophone	 n. 电视电话
saver	 n. 救助者；节俭的人；节约装置
nostalgia	 n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病
envy	 n. 嫉妒，妒忌；羡慕 v. 嫉妒，妒忌；羡慕
anchorage	 n. 锚地；下锚；停泊税
characteristic	 adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色
replay	 v. 重放；重演；重新比赛 n. 重赛；重播；重演
municipality	 n. 市民；市政当局；自治市或区
canny	 adj. 精明的，谨慎的；节约的 n. (Canny)人名；(英)坎尼
lodge	 n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
verbal	 adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的 n. 动词的非谓语形式
similar	 adj. 相似的 n. 类似物
over	 adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
foundation	 n. 基础；地基；基金会；根据；创立
sagacious	 adj. 睿智的，聪慧的；有远见的，聪慧的
petition	 n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状 v. 请愿；请求
fresh	 adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
counteract	 v. 抵消；中和；阻碍
balk	 n. 障碍；错误 v. 阻止；推诿；错过
inept	 adj. 笨拙的；不适当的
detachment	 n. 分离，拆开；超然；分遣；分遣队
abdominal	 adj. 腹部的；有腹鳍的
pretty	 adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
vengeful	 adj. 复仇的，报复的；复仇心重的
river	 n. 河，江
organ	 n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
insecticide	 n. 杀虫剂
apologetic	 adj. 道歉的；赔罪的
rebuke	 v. 指责，非难；制止；使相形见绌 n. 非难，指责；谴责，鞭策
heretic	 n. 异教徒，异端者 adj. 异端的；异教的
selenium	 n. [化学] 硒
churn	 v. 搅拌；搅动 n. 搅乳器
considerate	 adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
tiger	 n. 老虎；凶暴的人
investigation	 n. 调查；调查研究
ice	 n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
harness	 v. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用 n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作
squeak	 v. 告密；吱吱叫；侥幸成功 n. 吱吱声；机会
herald	 n. 预兆，征兆；先驱；传令官；报信者 v. 通报；预示…的来临
canary	 n. [鸟] 金丝雀；淡黄色
systematise	 v. 使系统化；使有秩序（等于systematize）
buzzword	 n. 流行词
frenzy	 n. 狂暴；狂怒；暴怒 vt. 使发狂；使狂怒
thermodynamics	 n. 热力学
thermonuclear	 adj. [核] 热核的；高热原子核反应的
nomad	 n. 游牧民；流浪者 adj. 游牧的；流浪的
debug	 v. 调试；除错，改正有毛病部分；[军] 除去窃听器
fairyland	 n. 仙境；乐园；奇境
receiver	 n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者
patriot	 n. 爱国者
fume	 v. 冒烟；发怒 n. 烟；愤怒，烦恼
ardent	 adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的 n. (Ardent)人名；(法)阿尔当
rare	 adj. 稀有的；稀薄的；半熟的 adv. 非常；极其 vi. 用后腿站起；渴望
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
worry	 n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
vapour	 n. 蒸气（等于vapor）；水蒸气
beg	 v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
quixotic	 adj. 唐吉诃德式的；狂想家的；愚侠的
rid	 v. 使摆脱；使去掉 n. (Rid)人名；(英)里德
overtake	 v. 赶上；压倒；突然来袭
boulevard	 n. [建] 林荫大道；（美）大马路 adj. 娱乐性的 vt. 给…提供林阴大街；把…建成林阴大街
businessman	 n. 商人
drily	 adv. 干燥地；冷淡地；讽刺地
speed	 v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
firedamp	 n. 沼气；甲烷
shipping	 n. [船] 船舶，船舶吨数；海运；运送 v. 运送，乘船（ship的ing形式）
unceremonious	 adj. 随便的，不拘礼节的；无礼貌的
deafen	 v. 使聋；淹没
dense	 adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
naval	 adj. 海军的；军舰的 n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
business	 n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
flexibly	 adv. 灵活地；易曲地；柔软地；有弹性地
recognizable	 adj. 可辨认的；可认识的；可承认的
replenish	 v. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
bale	 n. 包；捆；灾祸；不幸 v. 将打包
ventilate	 v. 使通风；给…装通风设备；宣布
rightly	 adv. 正确地；恰当地；公正地；合适地
site	 n. 地点；位置；场所 v. 设置；为…选址
corpulent	 adj. 肥胖的
sharp	 adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
issuance	 n. 发布，发行
unknown	 adj. 未知的；陌生的，默默无闻的 n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人
rainforest	 n. （热带）雨林
verb	 n. 动词；动词词性；动词性短语或从句 adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的
yellow	 adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
environmentalist	 n. 环保人士；环境论者；研究环境问题的专家
mare	 n. 母马；母驴；月球表面阴暗部
parade	 n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场 v. 游行；炫耀；列队行进
understandable	 adj. 可以理解的；可以了解的
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
preposition	 n. 介词；前置词
wipe	 v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
bill	 n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
ladle	 v. 不分对象予以赠送；以杓舀取 n. 钢水包；杓子；长柄杓
just	 adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
pure	 adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
wrist	 n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
rounders	 n. 一种类似棒球的儿童游戏
executioner	 n. 刽子手，死刑执行人
prod	 n. 刺针；刺棒；签子 v. 刺，戳；刺激
doubt	 n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
decency	 n. 正派；体面；庄重；合乎礼仪；礼貌
hotly	 adv. 激烈地；热心地；暑热地
ghetto	 n. 犹太人区；贫民区 vt. 使集中居住
decay	 v. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽 n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽
luster	 n. [光] 光泽；光彩 vi. 有光泽；发亮 vt. 使有光泽
ghostly	 adj. 幽灵的；可怕的；影子似的
chatterbox	 n. 喋喋不休者；唠叨的人
heavy	 adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
marvellous	 adj. 不可思议的；惊人的
sinful	 adj. 有罪的
renown	 n. 声誉；名望 vt. 使有声望
grave	 adj. 重大的；严肃的；黯淡的 n. 墓穴，坟墓；死亡 v. 雕刻；铭记
wood	 n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
inquisitive	 adj. 好奇的；好问的，爱打听的
jazz	 n. 爵士乐，爵士舞；喧闹 v. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡 adj. 爵士乐的；喧吵的
debase	 v. 降低；使…贬值；掺杂 n. (Debase)人名；(意)德巴塞
apology	 n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
diminish	 v. 使减少；使变小
poster	 n. 海报，广告；招贴
habitual	 adj. 习惯的；惯常的；习以为常的
militiaman	 n. 民兵；民兵组织
permissible	 adj. 可允许的；获得准许的
something	 pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
storage	 n. 存储；仓库；贮藏所
hybrid	 n. 杂种，混血儿；混合物 adj. 混合的；杂种的
poet	 n. 诗人
jump	 n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
thread	 n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
levee	 n. 堤坝（码头）；（旧时君主或显贵的）早晨接见 vt. 为…筑堤
raven	 n. 掠夺，劫掠；大乌鸦 adj. 乌黑的 v. 掠夺；狼吞虎咽
couch	 n. 睡椅，长沙发；床；卧榻 v. 蹲伏，埋伏；躺着
delegation	 n. 代表团；授权；委托
notary	 n. [法] 公证人
aircraft	 n. 飞机，航空器
neat	 adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
festoon	 v. 结彩于；[建] 以花彩装饰 n. 花彩；[建] 花彩装饰物
drastic	 adj. 激烈的；猛烈的 n. 烈性泻药
housebound	 adj. 不能离家的，足不出户的
logo	 n. 商标，徽标；标识语
rod	 n. 棒；惩罚；枝条；权力
practitioner	 n. 开业者，从业者，执业医生
morale	 n. 士气，斗志
peep	 n. 偷看；隐约看见，瞥见 v. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫
fast	 adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
dipper	 n. 长柄勺；浸染工；[鸟] 河鸟
capsule	 n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
discreet	 adj. 谨慎的；小心的
mischief	 n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和
airport	 n. 机场；航空站
divisible	 adj. 可分的；可分割的
young	 adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
thoughtful	 adj. 深思的；体贴的；关切的
shepherd	 v. 牧羊；带领；指导；看管 n. 牧羊人；牧师；指导者
gang	 n. 群；一伙；一组 v. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
unawares	 adv. 不知不觉地；出其不意地；不料
emigrate	 v. 移居；移居外国
queue	 n. 队列；长队；辫子 v. 排队；排队等候
defensible	 adj. 可防御的；可辩护的；可拥护的
excluding	 prep. 将……排除在外；不包括…… v. 排除；除外；拒绝（exclude的ing形式）
rim	 n. 边，边缘；轮辋；圆圈 v. 作…的边，装边于
hologram	 n. [激光] 全息图；全息摄影，全息照相
deploy	 v. 配置；展开；使疏开 n. 部署
buttock	 n. 半边臀部；船尾 vt. 用腰摔
narrow	 adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 v. 使变狭窄
strategist	 n. 战略家；军事家
start	 v. 开始；启动 n. 开始；起点
frostbite	 vt. 使冻伤；使受霜害 vi. 参加冬季帆船比赛 n. 冻伤；冻疮；霜寒
stench	 n. 恶臭；臭气 vt. 使…散发恶臭 vi. 发恶臭
shift	 n. 移动；变化；手段；轮班 v. 移动；转变；转换
thigh	 n. 大腿，股
hypocritical	 adj. 虚伪的；伪善的
mid	 adj. 中间的；中央的 prep. 在…之中 n. (Mid)人名；(柬)米
percent	 n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
slash	 v. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减 n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
dubious	 adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
embellish	 v. 修饰；装饰；润色
exit	 n. 出口，通道；退场 v. 退出；离去
advertisement	 n. 广告，宣传
bellow	 v. 大声喊叫；大声发出 n. 吼叫声；轰鸣声
heterodox	 adj. 异端的；非正统的
stallion	 n. 种马；成年公马
wizard	 n. 男巫；术士；奇才；向导程序 adj. 男巫的；巫术的
finally	 adv. 最后；终于；决定性地
stumble	 v. 踌躇，蹒跚；失足；犯错 n. 绊倒；蹒跚而行
woe	 n. 悲哀，悲痛；灾难 int. 唉（表示痛苦，悲伤或悔恨）
flavour	 n. 香味；滋味 v. 给……调味；给……增添风趣
fickle	 adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的
textbook	 n. 教科书，课本
tile	 n. 瓷砖，瓦片 v. 铺以瓦；铺以瓷砖
chin	 n. 下巴；聊天；引体向上动作 v. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作
tinny	 adj. 锡的；含锡的；像锡的；有锡味的 n. (Tinny)人名；(罗)廷尼
bad	 adj. 坏的；严重的；劣质的 n. 坏事；坏人 adv. 很，非常；坏地；邪恶地
ours	 pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
shareholder	 n. 股东；股票持有人
diner	 n. 用餐者；路边小饭店；餐车式简便餐厅
weird	 adj. 怪异的；不可思议的；超自然的 n. （苏格兰）命运；预言
crouch	 v. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝 n. 蹲伏
preferable	 adj. 更好的，更可取的；更合意的
taxi	 v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
fragment	 n. 碎片；片断或不完整部分 v. 使成碎片
unforeseen	 adj. 未预见到的，无法预料的
cruel	 adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
erection	 n. 勃起；建造；建筑物；直立
sound	 v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
cape	 n. [地理] 海角，岬；披肩
recipient	 n. 容器，接受者；容纳者 adj. 容易接受的，感受性强的
facade	 n. 正面；表面；外观
boundless	 adj. 无限的；无边无际的
denim	 n. 斜纹粗棉布，丁尼布；劳动布
appear	 v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
archway	 n. 拱门；拱道
yuppie	 n. （美）雅皮士（属于中上阶层的年轻专业人士）
superlative	 adj. 最高的；最高级的；过度的 n. 最高级；最好的人；最高程度；夸大话
derogatory	 adj. 贬损的
upmarket	 adj. 质优价高的；高级的 adv. 在高档之列 n. 高档商品 vt. 使进入高消费者市场 vi. 进入高消费者市场
pluck	 n. 勇气；内脏；快而猛的拉 v. 摘；拔；扯
quantitative	 adj. 定量的；量的，数量的
glossy	 adj. 光滑的；有光泽的
motor	 n. 发动机，马达；汽车 adj. 汽车的；机动的 v. 乘汽车
basin	 n. 水池；流域；盆地；盆
cog	 v. 给…装配齿轮；以雄榫连接 n. 钝齿；雄榫
impound	 v. 没收；拘留；将…关在圈中
cope	 v. 处理；对付；竞争 n. 长袍
dynamo	 n. 发电机；精力充沛的人
substantive	 adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的 n. 名词性实词；独立存在的实体
quintet	 n. 五重奏，五重唱；男子篮球队；[计] 五位字节
dictate	 v. 命令；口述；使听写 n. 命令；指示
meagre	 adj. 瘦的；贫弱的；贫乏的
hardware	 n. 计算机硬件；五金器具
equally	 adv. 同样地；相等地，平等地；公平地
ungracious	 adj. 无礼貌的，没规矩的；没有教养的；讨厌的
electrical	 adj. 有关电的；电气科学的
warrant	 n. 根据；证明；正当理由；委任状 v. 保证；担保；批准；辩解
tinder	 n. 火绒；易燃物
ecstasy	 n. 狂喜；入迷；忘形
relinquish	 v. 放弃；放手；让渡
vocalist	 n. 歌手；声乐家
foremost	 adj. 最重要的；最先的 adv. 首先；居于首位地
bend	 v. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向 n. 弯曲
agitation	 n. 激动；搅动；煽动；烦乱
miscalculate	 v. 算错；估计错误
detached	 adj. 分离的，分开的；超然的 v. 分离
preliminary	 n. 准备；预赛；初步措施 adj. 初步的；开始的；预备的
spice	 n. 香料；情趣；调味品；少许 v. 加香料于…；使…增添趣味
underestimate	 v. 低估；看轻 n. 低估
list	 n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
thermometer	 n. 温度计；体温计
majestic	 adj. 庄严的；宏伟的
evaluate	 v. 评价；估价；求…的值
headline	 n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻 v. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传
impersonal	 adj. 客观的；非个人的；没有人情味的；非人称的 n. 非人称动词；不具人格的事物
slangy	 adj. 俚语的；俗话多的；好用俚语的
belly	 n. 腹部；胃；食欲 v. 涨满；鼓起
attend	 v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
abase	 v. 使…谦卑；降低…的品格；降低…的地位
conducive	 adj. 有益的；有助于…的
interfere	 v. 干涉；妨碍；打扰
disciplinary	 adj. 规律的；训练的；训诫的
disrespect	 n. 无礼，失礼，不敬
kindergarten	 n. 幼儿园；幼稚园
conservation	 n. 保存，保持；保护
marathon	 n. 马拉松赛跑；耐力的考验 adj. 马拉松式的；有耐力的 vi. 参加马拉松赛跑
passerby	 n. 行人，过路人
curfew	 n. 宵禁；宵禁令；晚钟；打晚钟时刻
sorrowful	 adj. 悲伤的，伤心的
ferry	 n. 渡船；摆渡；渡口 v. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
hotpot	 n. 火锅
determination	 n. 决心；果断；测定
black	 adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
hyphen	 v. 以连字号连接 n. 连字号
locate	 v. 位于；查找…的地点
careful	 adj. 仔细的，小心的
demand	 v. 要求；需要；查询 n. [经] 需求；要求；需要
flinch	 v. 退缩；畏惧 n. 退缩；畏惧
embargo	 v. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押 n. 禁令；禁止；封港令
measles	 n. [内科] 麻疹；风疹
clatter	 n. 哗啦声；嘈杂的谈笑声；咔嗒声 v. 发出哗啦声；喧闹的谈笑
idealize	 v. 理想化；形成思想
integrate	 v. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体
masquerade	 v. 化装；伪装 n. 伪装；化妆舞会
opinion	 n. 意见；主张
hangnail	 n. 手指头的倒拉刺（指甲旁的逆刺皮）
monarchy	 n. 君主政体；君主国；君主政治
olive	 n. 橄榄；橄榄树；橄榄色 adj. 橄榄的；橄榄色的
vanilla	 n. 香子兰，香草 adj. 香草味的
song	 n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
surprising	 adj. 令人惊讶的；意外的 v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）
glean	 v. 收集（资料）；拾（落穗）
tongs	 n. [机] 夹具；钳子（tong的复数） v. 用钳夹取（tong的三单形式）
liken	 v. 比拟；把…比作
dressing	 n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理 v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）
accountable	 adj. 有责任的；有解释义务的；可解释的
ancestor	 n. 始祖，祖先；被继承人
heating	 n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备 adj. 加热的；供热的 v. [热] 加热（heat的现在分词）
stile	 n. 阶梯
busy	 adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
flush	 n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流 v. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动 adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
introductory	 adj. 引导的，介绍的；开端的
nylon	 n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
fleet	 adj. 快速的，敏捷的 n. 舰队；港湾；小河 v. 飞逝；疾驰；掠过
scallop	 n. 扇贝，干贝 v. 使成扇形
seed	 n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
censorship	 n. 审查制度；审查机构
expanse	 n. 宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀扩张
embrace	 v. 拥抱；信奉，皈依；包含 n. 拥抱
precarious	 adj. 危险的；不确定的
happy	 adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
hieroglyphics	 n. [语] 象形文字；难以辨认或理解的文字（hieroglyphic的复数形式）
scatterbrain	 n. 注意力不集中的人
inexorable	 adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的
defect	 n. 缺点，缺陷；不足之处 v. 变节；叛变
hectic	 n. 脸红；患肺结核 adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的
manipulate	 v. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
goddess	 n. 女神，受崇拜的女性
expectation	 n. 期待；预期；指望
fetid	 adj. 臭的；恶臭的；腐臭的
cowardly	 adj. 怯懦的，懦弱的；胆小的 adv. 胆怯地
aboriginal	 adj. 土著的；原始的 n. 土著居民；土生生物
eschew	 v. 避免；避开；远避
purely	 adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地
respect	 n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
allude	 v. 暗指，转弯抹角地说到；略为提及，顺便提到
farming	 n. 农业，耕作 v. 耕种；出租（farm的ing形式）
term	 n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
cute	 adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的
smart	 adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
venison	 n. 鹿肉；野味
madame	 n. （法语）夫人；太太
acrobat	 n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者
infallible	 adj. 绝对可靠的；绝无错误的 n. 永远正确的人；绝无谬误的事物
detract	 v. 转移，使分心
unjust	 adj. 不公平的，不公正的；非正义的
saffron	 n. 藏红花；橙黄色 adj. 藏红花色的，橘黄色的
honeycomb	 n. 蜂巢，蜂巢状之物 v. 使成蜂巢状；把…弄得千疮百孔 adj. 似蜂巢的
imminent	 adj. 即将来临的；迫近的
telling	 adj. 有效的；生动的；显著的 n. 命令；叙述；吐露真情 v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令
duty	 n. 责任；[税收] 关税；职务
timetable	 n. 时间表；时刻表；课程表
provision	 n. 规定；条款；准备；[经] 供应品 v. 供给…食物及必需品
presentation	 n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
stamina	 n. 毅力；精力；活力；持久力
batter	 n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜 v. 猛击；打坏；使向上倾斜
nought	 n. [数] 零；没有
grunt	 n. 咕哝；呼噜声 v. 作呼噜声；发哼声
scoundrel	 adj. 卑鄙的 n. 恶棍；无赖；流氓
earmark	 v. 在耳朵上做记号；标记 n. 特征；耳上记号
potential	 n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
standing	 adj. 长期的；直立的；固定的 n. 站立；持续；身分 v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）
summarize	 v. 总结；概述
clang	 n. 叮当声；铿锵声 v. 发铿锵声
monument	 n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品 vt. 为…树碑
shack	 n. 棚屋；小室 v. 居住
focus	 n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
therewith	 adv. 随其；于是；以其；与此
encounter	 v. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见
perpendicular	 adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的 n. 垂线；垂直的位置
object	 n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
dustbin	 n. 垃圾箱；吃货
sole	 n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼 adj. 唯一的；单独的；仅有的 v. 触底；上鞋底
peak	 n. 山峰；最高点；顶点；帽舌 v. 使达到最高点；使竖起 adj. 最高的；最大值的
backbreaking	 adj. 非常辛劳的；费力的
tooth	 n. 牙齿 vt. 给……装齿 vi. 啮合
forehead	 n. 额，前额
now	 adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
reject	 v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
tournament	 n. 锦标赛，联赛；比赛
anew	 adv. 重新；再
despair	 n. 绝望；令人绝望的人或事 v. 绝望，丧失信心
indigenous	 adj. 本土的；土著的；国产的；固有的
acumen	 n. 聪明，敏锐
pressure	 n. 压力；压迫，[物] 压强 v. 迫使；密封；使……增压
elusive	 adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
quotient	 n. [数] 商；系数；份额
hanker	 v. 向往，追求；渴望，期望 n. (Hanker)人名；(德、捷)汉克
shrubby	 adj. 灌木的；灌木繁茂的；灌木一般的
cooker	 n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
aura	 n. 光环；气氛；（中风等的）预兆；气味
prop	 n. 支柱，支撑物；支持者；道具；（橄榄球中的）支柱前锋 v. 支撑，支持，维持；使倚靠在某物上
editorial	 adj. 编辑的；社论的 n. 社论
pavilion	 n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆 vt. 搭帐篷；置…于亭中；笼罩
opposition	 n. 反对；反对派；在野党；敌对
verve	 n. 热情；神韵；活力；气魄
hate	 v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
volume	 n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷
shade	 n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别 v. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖
slur	 v. 忽视；草率地看过；含糊地念；诋毁 n. 污点；诽谤；连音符
secretarial	 adj. 秘书的；书记的；部长的
quaint	 adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
time	 n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
devolve	 v. 被移交；转让
length	 n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
collide	 v. 碰撞；抵触，冲突
elsewhere	 adv. 在别处；到别处
unite	 v. 使…混合；使…联合；使…团结
album	 n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
mummy	 n. 妈妈；木乃伊；干瘪的人
dissent	 v. 不同意；不信奉国教 n. 异议；（大写）不信奉国教
rue	 v. 后悔；悲伤 n. 芸香；后悔
sully	 v. 玷污；使丢脸 n. 污点，损伤
specify	 v. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
whitewash	 n. 粉饰；白色涂料；石灰水 v. 掩饰；把…刷白
uncompromising	 adj. 不妥协的，不让步的；坚定的
seventh	 n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
fade	 v. 褪色；凋谢；逐渐消失 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
rampant	 adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的 n. (Rampant)人名；(法)朗庞
speculator	 n. 投机者；思索者
slot	 n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口 v. 跟踪；开槽于
sunbathe	 n. 日光浴；太阳灯浴 v. 沐日光浴
recess	 n. 休息；休会；凹处 v. 使凹进；把…放在隐蔽处
interpretation	 n. 解释；翻译；演出
strained	 adj. 紧张的；勉强的；牵强附会的；滤过的 v. 使紧张（动词strain的过去式和过去分词）
pretend	 v. 假装，伪装，佯装 adj. 假装的
biology	 n. （一个地区全部的）生物；生物学
beacon	 n. 灯塔，信号浮标；烽火；指路明灯 v. 照亮，指引
unilateral	 adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
modernism	 n. 现代主义；现代思想；现代作风
fortieth	 num. 第四十；四十分之一 adj. 第四十的；四十分之一的 n. 第四十；四十分之一
eyebrow	 n. 眉毛 v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使
molecule	 n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
doctor	 v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
streak	 n. 条纹，线条；倾向 v. 飞跑，疾驶；加上条纹
temperamental	 adj. 喜怒无常的；性情的；易兴奋的
variable	 adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的 n. [数] 变量；可变物，可变因素
huge	 adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
thesaurus	 n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编
feedback	 n. 反馈；成果，资料；回复
incensed	 adj. 愤怒的，激怒了的 v. 激怒（incense的过去分词）
elliptical	 adj. 椭圆的；省略的
disarray	 n. 无秩序；杂乱；衣冠不整 v. 使混乱；弄乱；使脱去衣服
frightened	 adj. 害怕的；受惊的；受恐吓的 v. 害怕；使吃惊；吓走（frighten的过去分词）
indefinable	 adj. 难下定义的；难确定的；模糊不清的 n. 难下定义的事物；难以确切描述的事物
shoemaker	 n. 鞋匠；补鞋工人
sexuality	 n. [胚] 性别；性欲；性征；性方面的事情（比如性行为或性能力）
meteorology	 n. 气象状态，气象学
calibre	 n. [军] 口径；才干；水准
foil	 v. 衬托；阻止，挡开；挫败；贴箔于 n. 箔，金属薄片；衬托，烘托；叶形片 abbr. 面向文件的翻译语言（file-Oriented interpretive language）
talented	 adj. 有才能的；多才的
general	 adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
metallurgy	 n. 冶金；冶金学；冶金术
mutual	 adj. 共同的；相互的，彼此的
emissary	 n. 使者；间谍；密使 adj. 间谍的；密使的
sandal	 n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋
boost	 v. 促进；增加；支援 n. 推动；帮助；宣扬
practical	 adj. 实际的；实用性的
hemorrhoid	 n. 痔疮（等于haemorrhoid）；很难相处的人
onward	 adj. 向前的；前进的 adv. 向前；在前面
theory	 n. 理论；原理；学说；推测
record	 v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
frogman	 n. 蛙人
superintendent	 n. 监督人；负责人；主管；指挥者
sequence	 n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 v. 按顺序排好
frigid	 adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的
courtship	 n. 求爱；求婚；求爱期
flourish	 n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰 v. 夸耀；挥舞
defence	 n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
unhappy	 adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的
terse	 adj. 简洁的，精练的，扼要的
enclosure	 n. 附件；围墙；围场
ethical	 adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的 n. 处方药
occupation	 n. 职业；占有；消遣；占有期
gunfire	 n. 炮火；炮火声
milkman	 n. 牛奶商；送奶工人；挤奶员工
homework	 n. 家庭作业，课外作业
windfall	 n. 意外之财；被风吹落的果子；意外的收获
thorn	 n. 刺；[植] 荆棘
conceit	 n. 自负；狂妄；幻想 vt. 幻想
gather	 v. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 n. 聚集；衣褶；收获量
abrasive	 adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的 n. 研磨料
obsess	 v. 迷住，缠住；使…着迷；使…困扰
peaceful	 adj. 和平的，爱好和平的；平静的
negotiable	 adj. 可通过谈判解决的；可协商的
sirloin	 n. 牛的上部腰肉；牛里脊肉
flammable	 adj. 易燃的；可燃的；可燃性的 n. 易燃物
deity	 n. 神；神性
compute	 v. 计算；估算；用计算机计算 n. 计算；估计；推断
special	 n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
humanity	 n. 人类；人道；仁慈；人文学科
luggage	 n. 行李；皮箱
dawdle	 v. 混日子；游手好闲；偷懒
giraffe	 n. 长颈鹿
skyscraper	 n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
tropic	 n. 热带；回归线 adj. 热带的
demonstrate	 v. 证明；展示；论证
hand	 n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
pester	 v. 纠缠，烦扰；使烦恼 n. (Pester)人名；(德)佩斯特
place	 n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
mark	 n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
advisable	 adj. 明智的，可取的，适当的
siege	 n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力 vt. 围攻；包围
throne	 n. 王座；君主；王权 v. 登上王座
furrow	 n. 皱纹；犁沟；车辙 v. 犁；耕；弄绉
sanity	 n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理
suffrage	 n. 选举权；投票；参政权；代祷；赞成票
selective	 adj. 选择性的
experience	 n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
oasis	 n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
commendation	 n. 推荐；赞扬；奖状
reinstate	 v. 使恢复；使复原
hydraulic	 adj. 液压的；水力的；水力学的
rough	 adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 v. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
haven	 n. 港口；避难所，安息所 vt. 为……提供避难处；安置……于港中
excise	 v. 切除；收税 n. 消费税；货物税
regulation	 n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的
status	 n. 地位；状态；情形；重要身份
restrict	 v. 限制；约束；限定
knack	 n. 诀窍；本领；熟练技术；巧妙手法
chimney	 n. 烟囱
shall	 aux. 应；会；将；必须
confidence	 n. 信心；信任；秘密 adj. （美）诈骗的；骗得信任的
innate	 adj. 先天的；固有的；与生俱来的
religion	 n. 宗教；宗教信仰
various	 adj. 各种各样的；多方面的
ruffian	 n. 恶棍；流氓；无赖 adj. 残暴的；凶恶的；无法无天的
expulsion	 n. 驱逐；开除
inflame	 v. 激怒；使燃烧；使发炎
avid	 adj. 渴望的，贪婪的；热心的 n. (Avid)人名；(俄)阿维德
standard	 n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
soldierly	 adj. 军人的；适于军人的；英勇的
posthumous	 adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的
pathetic	 adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
sardonic	 adj. 讽刺的；嘲笑的，冷笑的
patronise	 v. （英）保护（等于patronize）
humanist	 n. 人道主义者；人类学者，人文学者；人文主义者 adj. 人文主义的；人道主义的
change	 v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
fervour	 n. 热情（等于fervor）
infatuation	 n. 迷恋；醉心
weakness	 n. 弱点；软弱；嗜好
calculation	 n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
disintegration	 n. 瓦解，崩溃；分解
wander	 v. 徘徊；漫步；迷路；离题 n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
manslaughter	 n. 杀人；过失杀人；一般杀人罪
highway	 n. 公路，大路；捷径
offence	 n. 犯罪；违反；过错；攻击
museum	 n. 博物馆
seaweed	 n. 海藻，海草
pledge	 n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物 v. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
wriggle	 v. 蠕动；蜿蜒而行 n. 蠕动；扭动
grin	 v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
enmity	 n. 敌意；憎恨
Sol	 n. 索尔（男子名，等于Solomon）；（罗马神话）太阳神；黄金
soft	 adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
cure	 v. 治疗；治愈；使硫化；加工处理 n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
itinerant	 adj. 巡回的；流动的 n. 巡回者；行商
morphine	 n. [毒物][药] 吗啡
little	 adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的 adv. 完全不 n. 少许；没有多少；短时间
facing	 n. 饰面；衣服等的贴边
resort	 n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地 v. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
fitting	 n. 装配，装置；试穿，试衣 adj. 适合的，适宜的；相称的
tow	 n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳 v. 拖；牵引；曳
madden	 v. 使疯狂；激怒 n. (Madden)人名；(英、意、捷)马登
sleigh	 v. 乘雪橇；驾雪橇 n. 雪橇
pro	 adv. 赞成地 n. 赞成者；赞成的意见 prep. 赞成
cap	 n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
disability	 n. 残疾；无能；无资格；不利条件
uncomfortable	 adj. 不舒服的；不安的
toe	 n. 脚趾；足尖 v. 用脚尖走；以趾踏触
Arabian	 adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的 n. 阿拉伯人
bronze	 n. 青铜；古铜色；青铜制品 adj. 青铜色的；青铜制的 v. 镀青铜于
postulate	 v. 假定；要求；视…为理所当然 n. 基本条件；假定
vanity	 n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
grievous	 adj. 痛苦的；剧烈的
heartily	 adv. 衷心地；热忱地；痛快地
shirk	 v. 逃避 n. (Shirk)人名；(英)舍克
eyeglass	 n. 眼镜；镜片
renewal	 n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申
jealous	 adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
barrel	 v. 把……装入桶内 n. 桶；枪管，炮管
boxer	 n. 拳师，拳击手
calculus	 n. [病理] 结石；微积分学
crab	 n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机 v. 抱怨；破坏；使偏航
embark	 v. 从事，着手；上船或飞机
hence	 adv. 因此；今后
cranky	 adj. 暴躁的；古怪的；动摇的
flit	 v. 掠过；轻快地飞；移居 n. 轻快的飞行；搬家
biological	 adj. 生物的；生物学的
clamber	 v. 攀登，爬上 n. 攀登，爬上
rime	 n. [水文] 雾凇；白霜；结晶 v. 使蒙霜
misunderstanding	 n. 误解；误会；不和
creep	 v. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩 n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
felicity	 n. 幸福；快乐；幸运
illumination	 n. 照明；[光] 照度；启发；灯饰（需用复数）；阐明
renegade	 n. 叛徒；变节者；脱党者 v. 背叛；脱离 adj. 叛徒的；背弃的；脱离的
ferocity	 n. 凶猛；残忍；暴行
caress	 v. 爱抚，抚抱 n. 爱抚，拥抱；接吻
bush	 n. 灌木；矮树丛 v. 以灌木装饰；使…精疲力竭 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
firm	 adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 v. 使坚定；使牢固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
brick	 n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 v. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的
actual	 adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
artifact	 n. 人工制品；手工艺品
piston	 n. 活塞
outrage	 n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱 v. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
fence	 n. 栅栏；围墙；剑术 v. 防护；用篱笆围住；练习剑术
prose	 n. 散文；单调 adj. 散文的；平凡的；乏味的 vi. 写散文；乏味地讲话 vt. 把…写成散文
inoffensive	 adj. 不触犯人的；无害的；没恶意的
elephant	 n. 象；大号图画纸
Islam	 n. 伊斯兰教
blackout	 n. 灯火管制；灯火熄灭；暂时的意识丧失
tonnage	 n. 吨位，载重量；船舶总吨数，排水量
limited	 adj. 有限的 n. 高级快车
deface	 v. 损伤外观，丑化
distraught	 adj. 发狂的；心烦意乱的
sleeve	 n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套 vt. 给……装袖子；给……装套筒
denomination	 n. 面额；名称；教派
asset	 n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
foresight	 n. 先见，远见；预见；深谋远虑
incapable	 adj. 不能的；无能力的；不能胜任的
requirement	 n. 要求；必要条件；必需品
tantamount	 adj. 同等的；相当于…的
vehement	 adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
currently	 adv. 当前；一般地
announcer	 n. [广播] 广播员；宣告者
fervent	 adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
pathology	 n. 病理（学）; 〈比喻〉异常状态
vibrant	 adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的 n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特
instrument	 n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
victory	 n. 胜利；成功；克服
repeat	 v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
evolutionary	 adj. 进化的；发展的；渐进的
seller	 n. 卖方，售货员
fame	 n. 名声，名望；传闻，传说 vt. 使闻名，使有名望
belie	 v. 掩饰；与…不符；使失望；证明…虚假错误
shortchange	 vt. 欺骗；（找钱时故意）少找零钱
warn	 v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
eliminate	 v. 消除；排除
jog	 v. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸 n. 慢跑；轻推，轻撞
rig	 n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装 v. 操纵；装配；装扮；装上索具
breathless	 adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
whisker	 n. [晶体] 晶须；胡须；腮须
physician	 n. [医] 医师；内科医师
troupe	 n. 剧团；一班；一团 vi. 巡回演出
dangle	 v. 摇晃地悬挂着 n. (Dangle)人名；(法)当格勒
scientist	 n. 科学家
stable	 n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
shipboard	 n. 船；舷侧
fake	 n. 假货；骗子；假动作 v. 捏造；假装…的样子 adj. 伪造的
trawler	 n. 拖网渔船；拖网捕鱼的人
timely	 adj. 及时的；适时的 adv. 及时地；早
bewitch	 v. 施魔法于，蛊惑；使着迷
golden	 adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
chief	 n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地
rove	 v. 漫游于；漂泊于 n. 流浪；徘徊；粗纺线
generalise	 v. 概括；归纳；普及
pea	 n. 豌豆
inspiring	 adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的 v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）
quadruple	 adj. 四倍的；四重的 v. 使…成四倍 n. 四倍
grasshopper	 n. 蚱蜢；[植保] 蝗虫；小型侦察机 vi. 见异思迁；蚱蜢似地跳
striped	 adj. 有条纹的；有斑纹的 v. 被剥去（strip的过去分词）
fellow	 n. 家伙；朋友；同事；会员 adj. 同伴的，同事的；同道的 vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
saxophone	 n. 萨克斯管
sign	 n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌 v. 签署；签名
proud	 adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
software	 n. 软件
name	 n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
fancy	 n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 v. 想象；喜爱；设想；自负
as	 conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
corrode	 v. 侵蚀；损害
viewpoint	 n. 观点，看法；视角
slightly	 adv. 些微地，轻微地；纤细地
relax	 v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
mongrel	 n. 杂种；混血儿；杂种动物 adj. 杂种的；混血儿的
porcelain	 n. 瓷；瓷器 adj. 瓷制的；精美的
deflect	 v. 使转向；使偏斜；使弯曲
approximate	 v. 近似；使…接近；粗略估计 adj. [数] 近似的；大概的
formalise	 v. 使成为正式
escapee	 n. 逃避者；逃亡者
ulcer	 n. [病理] 溃疡；腐烂物；道德败坏
lucrative	 adj. 有利可图的，赚钱的；合算的
reconcile	 v. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
unfamiliar	 adj. 不熟悉的；不常见的；没有经验的
steamer	 n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
hoover	 n. 吸尘器 v. 用吸尘器打扫
default	 v. 拖欠；不履行；不到场 n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
manger	 n. 马槽；牛槽；挡水板
programmer	 n. [自][计] 程序设计员
detriment	 n. 损害；伤害；损害物
pedal	 v. 踩踏板；骑车 n. 踏板；脚蹬子 adj. 脚的；脚踏的
dustman	 n. 清洁工人
harrow	 n. 耙 v. 耙地；使苦恼
irritating	 adj. 刺激的；气人的；使愤怒的 v. 刺激（irritate的ing形式）；激怒
binding	 n. 装订；捆绑；粘合物 adj. 有约束力的；捆绑的 v. 捆绑（bind的ing形式）
husk	 n. 皮；外壳；无价值之物 v. 削皮；以粗哑的嗓音说
under	 prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
flexitime	 n. 弹性上班制（等于flextime）
desiccate	 v. 变干
anonymous	 adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
precipitate	 n. [化学] 沉淀物 v. 使沉淀；促成；猛抛；使陷入 adj. 突如其来的；猛地落下的；急促的
negotiate	 v. 谈判，商议；转让；越过
courteous	 adj. 有礼貌的；谦恭的
neurological	 adj. 神经病学的，神经学上的
institute	 v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
insufficient	 n. 不足；缺乏 adj. 不足的，不充足的；不胜任的；缺乏能力的
airway	 n. 导气管；空中航线；通风孔
sergeant	 n. 军士；警察小队长；海军陆战队中士；高等律师
deduction	 n. 扣除，减除；推论；减除额
extortionate	 adj. 敲诈的；勒索的；过高的
hapless	 adj. 运气不好的，倒霉的
scruple	 n. 微量；顾虑；踌躇 v. 有顾忌；踌躇
mixture	 n. 混合；混合物；混合剂
exquisite	 adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的 n. 服饰过于讲究的男子
postcard	 n. 明信片
superiority	 n. 优越，优势；优越性
rhythm	 n. 节奏；韵律
sheet	 n. 薄片，纸张；薄板；床单 v. 覆盖；盖上被单；使成大片 adj. 片状的
enjoyable	 adj. 快乐的；有乐趣的；令人愉快的
mist	 n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物 v. 下雾；变模糊
rancour	 n. 深仇；敌意
idiom	 n. 成语，习语；土话
packet	 n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
domestic	 adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人
reverence	 n. 崇敬；尊严；敬礼 v. 敬畏；尊敬
repress	 v. 抑制；镇压（叛乱等）；约束
avenge	 v. 替…报仇
rover	 n. 漫游者；流浪者；漂泊者
loathe	 v. 讨厌，厌恶
especially	 adv. 特别；尤其；格外
parliamentary	 adj. 议会的；国会的；议会制度的
kind	 n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
virginal	 adj. 处女的；无瑕的 n. 十六、七世纪的小型有键乐器
master	 v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
tantrum	 n. 发脾气；发怒
obvious	 adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
stag	 n. 牡鹿；不带女伴的舞客；阉割过的雄鹿 adj. 全是男人的 v. 不带女伴参加晚会
befit	 v. 适合于；为…该做的；对…适当
minute	 n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
defunct	 adj. 死的；非现存的 n. 死者
accompany	 v. 陪伴，伴随；伴奏
stupefaction	 n. 麻醉；昏迷；麻木状态
didactic	 adj. 说教的；教诲的
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
explode	 v. 爆炸，爆发；激增
retail	 v. 零售；转述 n. 零售 adv. 以零售方式 adj. 零售的
grime	 n. 尘垢；污点；煤尘 v. 使污秽；使…弄脏
sway	 v. 影响；统治；使摇动 n. 影响；摇摆；统治
finished	 adj. 完结的，完成的；精巧的 v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）
indisposed	 adj. 不舒服的；不愿意的；不合适的 v. 使厌恶，使不适当，使不能（indispose的过去式）
dominant	 adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的 n. 显性
disenchant	 v. 使清醒；使不抱幻想
stationary	 adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的 n. 不动的人；驻军
oath	 n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
graphic	 adj. 形象的；图表的；绘画似的
prophesy	 v. 预言；预告
exclaim	 v. 呼喊，惊叫；大声叫嚷
rap	 v. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷 n. 轻敲
cruise	 v. 巡航，巡游；漫游 n. 巡航，巡游；乘船游览
gash	 n. 很深的裂缝；砍得很深的伤口 v. 划开；砍入很深；（使）负深伤
determiner	 n. [语] 限定词；决定因素
relent	 v. 变温和，变宽厚；减弱；缓和
revivify	 v. 使再生，使复活；使振奋精神
take	 v. 拿，取；采取；接受（礼物等）；买，花费；耗费（时间等） n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额
outspoken	 adj. 坦率的，直言不讳的
compatriot	 n. 同胞；同国人 adj. 同胞的；同国的
faculty	 n. 科，系；能力；全体教员
skinny	 n. 机密情报；内部消息；小道消息 adj. 皮的；皮包骨的；紧身的；小气的
lure	 n. 诱惑；饵；诱惑物 v. 诱惑；引诱
mammoth	 n. 长毛象；猛犸象；庞然大物 adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的
permission	 n. 允许，许可
offensive	 adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的 n. 攻势；攻击
polar	 adj. 极地的；两极的；正好相反的 n. 极面；极线
three	 n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
rep	 n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量） abbr. 代表（representative）；名声（reputation）
gallon	 n. 加仑（容量单位）
postman	 n. 邮递员；邮差
disobedience	 n. 不服从；违反，违抗
eclectic	 adj. 折衷的；选择的；折衷学派的 n. 折衷派的人；折衷主义者
eyewitness	 n. 目击者；见证人
compel	 v. 强迫，迫使；强使发生 n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
conciliate	 v. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
hassle	 v. 找麻烦，搅扰；与…争辩；使…烦恼 n. 困难，麻烦；激战
palace	 n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
lieu	 n. 代替；场所
goalkeeper	 n. 守门员
salivary	 adj. 唾液的；分泌唾液的
sick	 adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
forum	 n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
saturate	 v. 浸透，使湿透；使饱和，使充满 adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
relevance	 n. 关联；适当；中肯
mosaic	 adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的 n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
plead	 v. 借口；为辩护；托称
convex	 adj. 凸面的；凸圆的 n. 凸面体；凸状
explosive	 adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的 n. 炸药；爆炸物
limp	 adj. 柔软的，无力的；软弱的 v. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进 n. 跛行
shady	 adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的 n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪
firework	 n. 烟火；激烈情绪
glitter	 v. 闪光；闪烁 n. 闪光；灿烂
seesaw	 n. 跷跷板；秋千 adj. 交互的；前后动的 v. 玩跷跷板；上下来回摇动
firepower	 n. 火力
vindicate	 v. 维护；证明…无辜；证明…正确
rob	 v. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
disinterested	 adj. 无私的；公正的；冷漠的；廉洁的 v. 使不再有利害关系；使无兴趣（disinterest的过去分词）
snobbery	 n. 势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言
congratulate	 v. 祝贺；恭喜；庆贺
beat	 v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
drawl	 v. 慢吞吞地说 n. 慢吞吞拉长调子的说话方式
romanticism	 n. 浪漫主义；浪漫精神
qualification	 n. 资格；条件；限制；赋予资格
heartbeat	 n. 心跳；情感
mercy	 n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
setter	 n. [机] 调节器；作曲者；排字工人；安装员，从事安装的人
dependant	 n. 家眷；侍从；食客（等于dependent）
hurricane	 n. 飓风，暴风
coronation	 n. 加冕礼
dismiss	 v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
taste	 n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
sundry	 adj. 杂的；各式各样的 n. 杂货；杂项
nowhere	 adv. 无处；任何地方都不；毫无结果 n. 无处；任何地方；无名之地 adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的
lake	 n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
dunce	 n. 傻瓜；劣学生
explanation	 n. 说明，解释；辩解
mecca	 n. 麦加（沙特阿拉伯一座城市）；众人渴望去的地方
necessitate	 v. 使成为必需，需要；迫使
acquaint	 v. 使熟悉；使认识
stoke	 v. 烧火；做司炉工；大吃大喝 n. (Stoke)人名；(英)斯托克
subversive	 adj. 破坏性的；从事颠覆的 n. 危险分子；颠覆分子
torrid	 adj. 晒热的；热情的
incidence	 n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
profiteer	 v. 赚大钱；牟取暴利 n. [贸易] 奸商；牟取暴利的人
exploratory	 adj. 勘探的；探究的；考察的
pedigree	 n. 血统；家谱 adj. 纯种的
presidium	 n. 主席团
rejuvenate	 v. 使年轻；使更新；使恢复精神；使复原
contend	 v. 竞争；奋斗；斗争；争论
tyrannize	 v. 施行暴政；欺压
think	 v. 想；认为；想起；想像；打算 n. 想；想法 adj. 思想的
insomuch	 adv. 就此程度而言；由于
fated	 adj. 命中注定的，宿命的；受命运支配的
if	 conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
pass	 n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
tame	 adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的 v. 驯养；使变得平淡；制服 n. (Tame)人名；(捷)塔梅
expansion	 n. 膨胀；阐述；扩张物
cost	 v. 花费；使付出；使花许多钱 n. 费用，代价，成本；损失
diplomatic	 adj. 外交的；外交上的；老练的
step	 n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
return	 v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
influenza	 n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒
poppy	 n. 罂粟花；罂粟属植物；深红色 adj. 罂粟科的
phase	 n. 月相
immerse	 v. 沉浸；使陷入
fraudulent	 adj. 欺骗性的；不正的
creed	 n. 信条，教义
exploit	 v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
doll	 n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
subsidiary	 adj. 附属的；辅助的 n. 子公司；辅助者
outlandish	 adj. 古怪的；奇异的；异国风格的；偏僻的
tangible	 adj. 有形的；切实的；可触摸的 n. 有形资产
club	 n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
scarf	 n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
corollary	 n. 推论；必然的结果
year	 n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
deed	 n. 行动；功绩；证书；[法] 契据 vt. 立契转让
regulate	 v. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
lunch	 n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
frill	 n. 装饰；褶边 vt. 折成皱边 vi. 起边皱
personality	 n. 个性；品格；名人
metropolis	 n. 大都市；首府；重要中心
extravagance	 n. 奢侈，浪费；过度；放肆的言行
whiskey	 n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的
identification	 n. 鉴定，识别；认同；身份证明
ordinance	 n. 条例；法令；圣餐礼
increase	 n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
reading	 n. 阅读，朗读；读物；读数 adj. 阅读的 v. 阅读（read的ing形式）
rector	 n. 校长；院长；教区牧师
offer	 v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
fission	 n. 裂变；分裂；分体；分裂生殖法
eternal	 adj. 永恒的；不朽的
hooray	 vi. 呼万岁 vt. 呼万岁 n. 万岁 int. 万岁
unequivocal	 adj. 明确的；不含糊的
howl	 v. 咆哮；怒吼；狂吠 n. 嗥叫；怒号；嚎哭
euphoria	 n. 精神欢快，[临床] 欣快；兴高采烈；欣快症；幸福愉快感
chant	 n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
crown	 n. 王冠；花冠；王权；顶点 v. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
venomous	 adj. 有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的
Greek	 n. 希腊语；希腊人 adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的
news	 n. 新闻，消息；新闻报导
execute	 v. 实行；执行；处死
bounty	 n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款 vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金 vi. 以赏金等形式发放
warm	 adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
rigorous	 adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
conductor	 n. 导体；售票员；领导者；管理人
dated	 adj. 陈旧的；过时的；有日期的 v. 注有日期（date的过去式和过去分词）
stretcher	 n. 担架；延伸器
verdure	 n. 碧绿
fascism	 n. 法西斯主义；极端国家主义
good	 adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的 n. 好处；善行；慷慨的行为 adv. 好
dress	 v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
servile	 adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；卑屈的
retainer	 n. 保持器；家臣；保持者；[机] 护圈；预付费用
fellowship	 n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位
fearful	 adj. 可怕的；担心的；严重的
exterminate	 v. 消灭；根除
metaphor	 n. 暗喻，隐喻；比喻说法
harpoon	 v. 用鱼叉叉；用鱼叉捕获 n. 鱼叉
wide	 adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
interior	 n. 内部；本质 adj. 内部的；国内的；本质的
lug	 n. 支托；接线片；耳状物 v. 用力拉或拖
vocalization	 n. 发声，发音；发声法
linen	 n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品 adj. 亚麻的；亚麻布制的
Scandinavian	 n. 斯堪的纳维亚人；斯堪的纳维亚语；北欧日耳曼语系 adj. 斯堪的纳维亚的；斯堪的纳维亚人的；斯堪的纳维亚语的；北欧日耳曼语系的
sneer	 v. 嘲笑，冷笑 n. 嘲笑，冷笑
commend	 v. 推荐；称赞；把…委托
concrete	 adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
personage	 n. 要人；角色；名士
container	 n. 集装箱；容器
clerk	 n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士 v. 当销售员，当店员；当职员
interdependent	 adj. 相互依赖的；互助的
clamp	 v. 夹紧，固定住 n. 夹钳，螺丝钳
waterway	 n. 航道；水路；排水沟
five	 n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
complexion	 n. 肤色；面色；情况；局面 v. 使增添色彩
transitory	 adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
strict	 adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
accordion	 adj. 可折叠的 n. 手风琴
heatstroke	 n. [中医] 中暑
sportswoman	 n. 女运动家；女运动员
cheek	 n. 面颊，脸颊；臀部 v. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼
decoration	 n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
announce	 v. 宣布；述说；预示；播报
forte	 n. 长处；特长 adj. 强音的；响的 adv. 响亮地
slab	 n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片 vt. 把…分成厚片；用石板铺
bogus	 adj. 假的；伪造的 n. 伪币
diploma	 n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
bookkeeping	 n. 记帐，簿记
bike	 n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
pensioner	 n. 领养老金者；领取抚恤金者
synoptic	 adj. 天气的；概要的；对观福音书的
bitter	 adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
sinew	 n. 筋；肌腱；体力；精力 vt. 加强；使牢固
sanctification	 n. 神圣化，神灵化
seize	 v. 抓住；夺取；理解；逮捕
industrial	 adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的 n. 工业股票；工业工人
pouch	 n. 小袋；育儿袋；烟草袋 v. 成袋状
feat	 n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的
brass	 n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮
entree	 n. （美）主菜；（法）入场许可
rocket	 v. 飞驰，飞快地移动；迅速增加 n. 火箭
ultimatum	 n. 最后通牒；最后结论；基本原理
husband	 v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
moonlight	 adj. 月夜的；有月光的 n. 月光 v. 兼职，夜袭
inquisition	 n. 调查；宗教法庭；审讯
quirk	 n. 怪癖；急转；借口
matinee	 n. 白天举行的音乐会；妇女便装之一种
transformation	 n. [遗] 转化；转换；改革；变形
surly	 adj. 乖戾的；板面孔的，无礼的；阴沉的
famous	 adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
abbey	 n. 大修道院，大寺院；修道院中全体修士或修女
serviceable	 adj. 有用的，可供使用的；耐用的
action	 n. 行动；活动；功能；战斗；情节
underbrush	 n. 林下灌木丛；矮树丛
clam	 v. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言 n. 蛤；沉默寡言的人；钳子
bridegroom	 n. 新郎
unpopular	 adj. 不流行的，不受欢迎的
pollute	 v. 污染；玷污；败坏
guilt	 n. 犯罪，过失；内疚
aberrant	 adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的
disbelief	 n. 怀疑，不信
applicable	 adj. 可适用的；可应用的；合适的
universe	 n. 宇宙；世界；领域
overt	 adj. 明显的；公然的；蓄意的
repository	 n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
exhaustive	 adj. 详尽的；彻底的；消耗的
sadness	 n. 悲哀
November	 n. 十一月
indiscriminate	 adj. 任意的；无差别的；不分皂白的
cohesive	 adj. 凝聚的；有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
nineteen	 num. 十九
converge	 v. 使汇聚
impersonate	 v. 扮演；模仿；拟人，人格化
accomplish	 v. 完成；实现；达到
wedding	 n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式）
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
supermarket	 n. 超级市场；自助售货商店
robe	 n. 长袍，礼服；制服 v. 穿长袍
anaemia	 n. 贫血（症）；无活力；脸色苍白
tidy	 adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
Briton	 n. 英国人；大不列颠人
brandy	 n. 白兰地酒
oversea	 adj. 外国的；在海外的 adv. 国外；向国外，向海外
characterise	 v. 刻划……的性格；表示……的特性
bookstall	 n. 书报摊
surname	 n. 姓，姓氏；绰号，别名 vt. 给…起别名；给…姓氏
cannon	 n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮 v. 炮轰；开炮
rose	 n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
behind	 prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
erotic	 adj. 色情的；性爱的；性欲的 n. 好色之徒
cricket	 n. 板球，板球运动；蟋蟀
stalemate	 n. 僵局；陷于困境 v. 使僵持；使陷入困境
millimetre	 n. 毫米；公厘
aspect	 n. 方面；方向；形势；外貌
agony	 n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
amenity	 n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
estrange	 v. 使疏远；离间
swell	 v. 膨胀；肿胀；隆起 n. 肿胀；隆起 adj. 漂亮的；一流的
market	 n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
bicycle	 n. 自行车 v. 骑脚踏车
honk	 n. 雁叫声；汽车喇叭声 v. 发雁鸣或汽车喇叭声
desperately	 adv. 拼命地；绝望地；极度地
gramme	 n. 克
malady	 n. 弊病；疾病；腐败
miner	 n. 矿工；开矿机
likeness	 n. 相似，相像；样子，肖像；照片，画像；相似物
contempt	 n. 轻视，蔑视；耻辱
injurious	 adj. 有害的；诽谤的
rink	 n. 溜冰场，室内溜冰场；冰球场 vi. 溜冰
ace	 n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友 adj. 一流的，突出的 v. 以发球赢一分；击败 int. 太棒了；太好了
neck	 n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
instructive	 adj. 有益的；教育性的
succession	 n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
enclose	 v. 围绕；装入；放入封套
highlight	 v. 突出；强调；使显著；加亮 n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
extremism	 n. 极端主义（尤指政治上的极右或极左）；极端性；过激主义
fiftieth	 num. 第五十；五十分之一 adj. 第五十的；五十分之一的
conflict	 n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
eventually	 adv. 最后，终于
harelip	 n. 兔唇，[口腔] 唇裂
advocacy	 n. 主张；拥护；辩护
flagship	 n. 旗舰；（作定语）一流；佼佼者
gamble	 v. 赌博；孤注一掷；投机；打赌 n. 赌博；冒险；打赌
superior	 adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
deceive	 v. 欺骗；行骗
accuracy	 n. [数] 精确度，准确性
imitation	 n. 模仿，仿造；仿制品 adj. 人造的，仿制的
softly	 adv. 温柔地；柔和地；柔软地；静静地
vaguely	 adv. 含糊地；暧昧地；茫然地
swan	 n. 天鹅；天鹅星座 v. 游荡，闲荡
rest	 v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
cash	 n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
same	 adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
earthly	 adj. 地球的；尘世的；可能的
bypass	 v. 绕开；忽视；设旁路；迂回 n. 旁路；[公路] 支路
duly	 adv. 适当地；充分地；按时地 n. (Duly)人名；(英)杜利
particle	 n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
notation	 n. 符号；乐谱；注释；记号法
rota	 n. 值班名册；轮值表
topsoil	 n. 表层土；上层土
entangle	 v. 使纠缠；卷入；使混乱
substitution	 n. 代替；[数] 置换；代替物
inspire	 v. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
repay	 v. 偿还；报答；报复
disposal	 n. 处理；支配；清理；安排
accountancy	 n. 会计工作；会计学；会计师之职
Scotch	 adj. 苏格兰人的；苏格兰语的
racial	 adj. 种族的；人种的
radiant	 adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的 n. 光点；发光的物体
overtime	 n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛 adj. 超时的；加班的 vt. 使超过时间 adv. 加班地
confer	 v. 授予；给予 n. (Confer)人名；(英)康弗
squadron	 n. 空军中队；一群；骑兵中队；分遣队；小舰队 vt. 把…编成中队
bedding	 n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫 adj. 适于花坛种植的 vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式） vi. 睡（bed的ing形式）
fee	 n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
politburo	 n. （共产党中央委员会的）政治局；类似政治局的决策控制机构
preach	 v. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输 n. 说教
gazette	 n. （英）公报；报纸 v. 在报上刊载
chronicle	 n. 编年史，年代记；记录 v. 记录；把…载入编年史
worship	 n. 崇拜；礼拜；尊敬 v. 崇拜；尊敬；爱慕
accommodation	 n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
wrong	 adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
organisation	 n. 组织；团体（等于organization）
disc	 n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
motley	 adj. 杂色的；混杂的；五颜六色的 n. 混杂；杂色衣服；小丑
popularise	 v. 推广，普及；使…通俗化（等于popularize）；使…受欢迎
transparent	 adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
blues	 n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数） v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）
combatant	 n. 战士；争斗者 adj. 战斗的；好斗的
callous	 adj. 无情的；麻木的；硬结的；起老茧的 v. 使冷酷无情；使硬结；使生茧 n. 硬皮；老茧
bisect	 v. 平分；二等分
harbour	 v. 藏匿；入港停泊；庇护 n. 海港（等于harbor）；避难所
lighthouse	 n. 灯塔
delta	 n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
ethics	 n. 伦理学；伦理观；道德标准
frozen	 adj. 冻结的；冷酷的 v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板
hiatus	 n. 裂缝，空隙；脱漏部分
hill	 n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
energize	 v. 激励；使活跃；供给…能量
circumference	 n. 圆周；周长；胸围
ship	 v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
farm	 v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
humid	 adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
interim	 adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的 n. 过渡时期，中间时期；暂定
herd	 n. 兽群，畜群；放牧人 v. 成群，聚在一起
contaminate	 v. 污染，弄脏
shortly	 adv. 立刻；简短地；唐突地
impressionable	 adj. 敏感的；易受影响的
wording	 n. [语] 措辞；用语；语法 v. 用词语表达；讲话（word的ing形式）
radioactive	 adj. [核] 放射性的；有辐射的
strangle	 v. 把…勒死；使…窒息
inkling	 n. 暗示；略知；模糊概念 v. 暗示 （inkle的ing形式）；略知；低声说出
almighty	 adj. 全能的；有无限权力的 adv. 非常 n. 全能的神
housing	 n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩
dip	 v. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入 n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
supersonic	 adj. 超音速的；超声波的 n. 超音速；超声波
cudgel	 v. 用棍棒打 n. 棍棒
condescend	 v. 屈尊；俯就；（对某人）表现出优越感
stockbroker	 n. [金融] 股票经纪人
trifle	 n. 琐事；蛋糕；少量 v. 开玩笑；闲混；嘲弄
flamboyant	 adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的 n. 凤凰木
surreptitious	 adj. 秘密的；鬼鬼祟祟的；暗中的
terracotta	 n. 陶瓦；赤土陶器；赤土色
drive	 v. 开车；猛击；飞跑 n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道
hound	 v. 追猎；烦扰；激励 n. 猎犬；卑劣的人
stagnant	 adj. 停滞的；不景气的；污浊的；迟钝的
peddle	 v. 叫卖；兜售；散播 n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
stylish	 adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的
lyric	 adj. 抒情的；吟唱的 n. 抒情诗；歌词
sawmill	 n. 锯木厂；锯木机
installation	 n. 安装，装置；就职
matron	 n. 主妇；保姆；妇女；女舍监
syllable	 n. 音节 vt. 划分音节 vi. 按音节发音；讲话
mauve	 n. 淡紫色；苯胺紫；淡紫色染料 adj. 淡紫色的
coefficient	 n. [数] 系数；率；协同因素 adj. 合作的；共同作用的
database	 n. 数据库，资料库
unabated	 adj. 不减弱的，不衰退的
tube	 n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
pray	 v. 祈祷；恳求；央求 n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
so	 adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
freebie	 n. 免费的东西；免费赠品（尤指戏院赠券）
rupture	 n. 破裂；决裂；疝气 v. 破裂；发疝气
dictation	 n. 听写；口述；命令
spearhead	 n. 矛头；先锋；先锋部队 v. 带头；做先锋
sunken	 adj. 沉没的；凹陷的；比周围低的 v. 沉没（sink的过去分词）；下沉
course	 n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
possess	 v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
gill	 n. 鳃；菌褶；（山谷中的）沟壑，峡流；及耳（容量单位） vi. 被刺网捕住 vt. 用刺网捕鱼；去除内脏
surprise	 n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
onion	 n. 洋葱；洋葱头
ideological	 adj. 思想的；意识形态的
howler	 n. 大声叫喊者；嚎叫的人或动物；滑稽可笑的错误
detention	 n. 拘留；延迟；挽留
irascible	 adj. 易怒的
regal	 adj. 帝王的；王室的；豪华的；庄严的 n. (Regal)人名；(英、西、捷)雷加尔
nebulous	 adj. 朦胧的；星云的，星云状的
defraud	 v. 欺骗
hearing	 n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
disuse	 n. 不被使用 vt. 停止使用
lettuce	 n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
lipstick	 n. 口红；唇膏 v. 涂口红
chivalry	 n. 骑士精神（复数chivalries）；骑士制度
effort	 n. 努力；成就
unbecoming	 adj. 不适当的，不相称的；不合身的，不得体的
fussy	 adj. 爱挑剔的，难取悦的；易烦恼的 n. (Fussy)人名；(法)菲西
toothbrush	 n. 牙刷
because	 conj. 因为
cockroach	 n. [昆] 蟑螂
edict	 n. 法令；布告
limit	 n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
predict	 v. 预报，预言；预知
fireproof	 adj. 防火的；耐火的 v. 使耐火；使防火
difficult	 adj. 困难的；不随和的；执拗的
enter	 v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
sagacity	 n. 睿智；聪敏；有远见
distract	 v. 转移；分心
launderette	 n. 自助洗衣店
persecute	 v. 迫害；困扰；同…捣乱
crux	 n. 关键；难题；十字架形，坩埚
drowsy	 adj. 昏昏欲睡的；沉寂的；催眠的
maze	 n. 迷宫；迷惑；糊涂 vt. 迷失；使混乱；使困惑
swollen	 adj. 肿胀的，浮肿的；浮夸的；激动兴奋的
insolent	 adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
composition	 n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
disband	 v. 解散
murder	 v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
shoot	 v. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射 n. 射击；摄影；狩猎；急流
phenomenal	 adj. 现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的
faithful	 adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的 n. (Faithful)人名；(英)费思富尔
lip	 n. 嘴唇；边缘 vt. 以嘴唇碰 adj. 口头上的 vi. 用嘴唇
nip	 v. 夹；捏；剪断；冻伤；阻止 n. 夹；捏；刺骨；小饮
artillery	 n. 火炮；大炮；炮队；炮术
obstruction	 n. 障碍；阻碍；妨碍
horticulture	 n. 园艺，园艺学
musician	 n. 音乐家
anarchic	 adj. 无政府的；无政府主义的；无法无天的
enfeeble	 v. 使衰弱；使无力
stanza	 n. 演出期；局；场；诗的一节
mascot	 n. 吉祥物；福神（等于mascotte）
jumbo	 adj. 巨大的；特大的 n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物
fluidity	 n. [流] 流动性；流质；易变性
vacuum	 n. 真空；空间；真空吸尘器 adj. 真空的；利用真空的；产生真空的 v. 用真空吸尘器清扫
departure	 n. 离开；出发；违背
equilateral	 adj. 等边的；等面的 n. 等边形
cease	 v. 停止；终了 n. 停止
fascinate	 v. 使着迷，使神魂颠倒
hoard	 v. 积聚钱财；贮藏货物 n. 贮藏物
whereas	 conj. 然而；鉴于；反之
result	 n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
antibiotic	 adj. 抗生的；抗菌的 n. 抗生素，抗菌素
meningitis	 n. 脑膜炎
plate	 n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
nutritious	 adj. 有营养的，滋养的
incarnate	 adj. 化身的；人体化的；肉色的 v. 体现；使…具体化；使实体化
rut	 n. 发情期；惯例；性冲动；凹槽 v. 挖槽于；在…形成车辙
popularity	 n. 普及，流行；名气；受大众欢迎
computer	 n. 计算机；电脑；电子计算机
housework	 n. 家务事
enjoyment	 n. 享受；乐趣；享有
henceforth	 adv. 今后；自此以后
dapper	 adj. 短小精悍的；衣冠楚楚的；整洁的；整齐的 n. (Dapper)人名；(英)达珀；(意)达珀尔；(德)达佩尔
smooth	 adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
cycle	 n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 v. 使循环；使轮转
respiration	 n. 呼吸；呼吸作用
dredge	 v. （用挖泥船等）疏浚；（用拖捞网等）捞取；（在食物上）撒（面粉等） n. 挖泥船，疏浚机；拖捞网
misgiving	 n. 担忧；疑虑；不安 v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
overcast	 adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的 v. 使沮丧；包缝；遮蔽
discard	 v. 抛弃；放弃；丢弃 n. 抛弃；被丢弃的东西或人
memorise	 v. （英）记忆；存储（等于memorize）
tasty	 adj. 美味的；高雅的；有趣的 n. 可口的东西；引人入胜的东西
perilous	 adj. 危险的，冒险的
cream	 n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
earnings	 n. 收入
inner	 adj. 内部的；内心的；精神的 n. 内部
refer	 v. 参考；涉及；提到；查阅
cauliflower	 n. 花椰菜，菜花
value	 n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
unreal	 adj. 不真实的；假的；幻想的；虚构的
drizzle	 v. 下毛毛雨 n. 细雨，毛毛雨
butcher	 v. 屠杀 n. 屠夫
cereal	 n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物 adj. 谷类的；谷类制成的
rainy	 adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
original	 n. 原件；原作；原物；原型 adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
significance	 n. 意义；重要性；意思
eastern	 adj. 东方的；朝东的；东洋的 n. 东方人；（美国）东部地区的人
king	 n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
fruit	 n. 水果；产物 v. 结果实
merciful	 adj. 仁慈的；慈悲的；宽容的
ground	 n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
penalty	 n. 罚款，罚金；处罚
dismay	 n. 沮丧，灰心；惊慌 v. 使沮丧；使惊慌
sinuous	 adj. 蜿蜒的；弯曲的；迂回的
dwarf	 v. 变矮小 n. 侏儒，矮子 adj. 矮小的
wrench	 n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭 v. 扭伤；猛扭；曲解；折磨
demon	 n. 恶魔；魔鬼；精力充沛的人；邪恶的事物
realist	 n. 现实主义者；实在论者
implant	 v. 种植；灌输；嵌入 n. [医] 植入物；植入管
unfold	 v. 打开；呈现
motorist	 n. 驾车旅行的人，开汽车的人
hedge	 v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
ideology	 n. 意识形态；思想意识；观念学
superb	 adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
smokeless	 adj. 无烟的；不冒烟的
yarn	 n. 纱线；奇谈，故事 v. 用纱线缠
entry	 n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
south	 n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
comprehensive	 adj. 综合的；广泛的；有理解力的 n. 综合学校；专业综合测验
tall	 adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
approval	 n. 批准；认可；赞成
water	 n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
graveyard	 n. 墓地
canon	 n. 标准；教规；正典圣经；教士
role	 n. 角色；任务
directive	 n. 指示；指令 adj. 指导的；管理的
southerly	 adj. 来自南方的；向南的 adv. 来自南方；向南 n. 南风
deregulate	 v. 解除对……的管制
Nordic	 adj. 北欧人的；斯堪的纳维亚的；日耳曼民族的 n. 北欧人；日耳曼民族；斯堪的纳维亚人；具有北欧日尔曼民族外貌特征的人
cumbersome	 adj. 笨重的；累赘的；难处理的
logic	 n. 逻辑；逻辑学；逻辑性 adj. 逻辑的
resounding	 adj. 响亮的；轰动的；彻底的 v. 回响（resound的ing形式）
toilet	 n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
admittedly	 adv. 公认地；无可否认地；明白地
airmail	 n. 航空邮件
handyman	 n. 手巧的人；[劳经] 杂务工；水手
truck	 n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
clean	 adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
remorseful	 adj. 懊悔的；悔恨的
intransigent	 adj. 不妥协的；不让步的 n. 不妥协的人
ferret	 v. 搜出，查获；驱出；用雪貂猎取 n. 雪貂；白鼬；侦探
pier	 n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁
dynamism	 n. 活力；动态；物力论；推动力；精神动力作用
laborious	 adj. 勤劳的；艰苦的；费劲的
snorkel	 n. 通气管；潜艇换气装置 v. 用水下通气管潜航
translator	 n. 译者；翻译器
confusion	 n. 混淆，混乱；困惑
intoxicate	 v. 使陶醉；使喝醉；使中毒
cold	 adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
pathologic	 adj. 病理学的；病态的
derive	 v. 源于；得自；获得 n. (Derive)人名；(法)德里夫
elucidate	 v. 阐明；说明
knot	 n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位） v. 打结
trophy	 n. 奖品；战利品；纪念品 vt. 用战利品装饰 adj. 显示身份的；有威望的
am	 abbr. 调频，调谐，调幅（ amplitude modulation） v. （用于第一人称单数现在时） aux. （与v-ing连用构成现在进行时，与v-ed连用构成被动语态） n. （柬）安（人名）
tumult	 n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
stopper	 n. 塞子；阻塞物；制止者；妨碍物 v. 用塞子塞住
comedian	 n. 喜剧演员；滑稽人物
register	 v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
should	 aux. 应该；就；可能；将要
spiritual	 n. 圣歌（尤指美国南部黑人的） adj. 精神的，心灵的
cornea	 n. [解剖] 角膜
jumble	 n. 混乱；杂乱的一堆东西 v. 混杂；搀杂
Nazi	 n. 纳粹党人；纳粹主义信徒 adj. 纳粹党的；纳粹主义的
decibel	 n. 分贝
boardroom	 n. 会议室；交换场所
infinitive	 n. 原形，原形动词，不定式 adj. 原形的，不定式的
charismatic	 adj. 超凡魅力的；神赐能力的
sweep	 v. 扫除；猛拉；掸去 n. 打扫，扫除；范围；全胜
abundant	 adj. 丰富的；充裕的；盛产
lab	 n. 实验室，研究室
subjectivity	 n. 主观性，主观
highhanded	 adj. 专横的；高压的
wane	 v. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝 n. 衰退；月亏；衰退期；缺损
savagery	 n. 野性；野蛮人；原始状态
inquest	 n. 审讯；验尸；讯问
combustible	 adj. 易燃的；易激动的；燃烧性的 n. 可燃物；易燃物
immortal	 adj. 不朽的；神仙的；长生的 n. 神仙；不朽人物
indignity	 n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动
totter	 v. 蹒跚；踉跄 n. 蹒跚的步子
vigilant	 adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
noisy	 adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的
doldrums	 n. 忧郁；赤道无风带
abstinence	 n. 节制；节欲；戒酒；禁食
sensory	 adj. 感觉的；知觉的；传递感觉的
household	 adj. 家庭的；日常的；王室的 n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户
favour	 n. 偏爱；赞同；善行 v. 赞成；喜爱；有助于
refurbish	 v. 刷新；再磨光
apprehension	 n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
blunder	 v. 跌跌撞撞地走；犯大错 n. 大错
except	 v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
reasoning	 n. 推理；论证；评理 adj. 推理的 v. 推论；说服（reason的ing形式）
underling	 n. 下属，部下；走卒
angel	 n. 天使；守护神；善人 vt. 出钱支持
tributary	 adj. 纳贡的；附属的；辅助的 n. 支流；进贡国；附属国
insurmountable	 adj. 不能克服的；不能超越的；难以对付的
handshake	 n. 握手
tolerant	 adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
idea	 n. 想法；主意；概念
caricature	 n. 漫画；讽刺画；漫画手法 v. 画成漫画讽刺
insensitive	 adj. 感觉迟钝的，对…没有感觉的
referee	 n. 裁判员；调解人；介绍人 v. 仲裁；担任裁判
ghastly	 adj. 可怕的；惨白的；惊人的；极坏的 adv. 恐怖地；惨白地
tab	 n. 标签；制表；帐单 v. 给…贴标签
cookery	 n. 烹调术；烹调业
audiovisuals	 n. 视听教具
amass	 v. 积聚，积累
thrash	 v. 打；使逆行 n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作
lane	 n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
menial	 adj. 卑微的；仆人的；适合仆人做的 n. 仆人；住家佣工；下贱的人
muddy	 adj. 泥泞的；模糊的；混乱的 v. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂
dove	 n. 鸽子；鸽派人士 v. 潜水（dive的过去式）
habit	 n. 习惯，习性；嗜好 v. 使穿衣
hypnosis	 n. 催眠；催眠状态
speculative	 adj. 投机的；推测的；思索性的
revolve	 v. 旋转；循环出现；反复考虑 n. 旋转；循环；旋转舞台
suggest	 v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
reparation	 n. 赔偿；修理；赔款
brothel	 n. 妓院
closure	 n. 关闭；终止，结束 v. 使终止
lack	 v. 缺乏；不足；没有；需要 n. 缺乏；不足
plumber	 n. 水管工；堵漏人员
alphabet	 n. 字母表，字母系统；入门，初步
indemnify	 v. 赔偿；保护；使免于受罚
scrap	 n. 碎片；残余物；打架；少量 v. 废弃；使解体；拆毁 adj. 废弃的；零碎的
forbid	 v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
featherbrained	 adj. 轻浮的；愚蠢的
handicraft	 n. 手工艺；手工艺品
nutrient	 n. 营养物；滋养物 adj. 营养的；滋养的
arctic	 adj. 北极的；极寒的 n. 北极圈；御寒防水套鞋
ahead	 adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
migraine	 n. [内科] 偏头痛
suffering	 n. 受难；苦楚 adj. 受苦的；患病的 v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）
easy	 adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
insinuate	 v. 暗示；使逐渐而巧妙地取得；使迂回地潜入
maintenance	 n. 维护，维修；保持；生活费用
atrocious	 adj. 凶恶的，残暴的
mermaid	 n. 美人鱼（传说中的）；女子游泳健将
dispensable	 adj. 可有可无的；非必要的
lawyer	 n. 律师；法学家
design	 v. 设计；计划；构思 n. 设计；图案
tidal	 adj. 潮汐的；潮的，有关潮水的；定时涨落的 n. (Tidal)人名；(瑞典)蒂达尔
density	 n. 密度
blank	 adj. 空白的；空虚的；单调的 n. 空白；空虚；空白表格 v. 使…无效；使…模糊；封锁
observant	 adj. 善于观察的；机警的；严格遵守的
abusive	 adj. 辱骂的；滥用的；虐待的
petrol	 n. （英）汽油
fairway	 n. 航路；水上飞机升降用的水面跑道；（高尔夫球场上的）平坦球道
have	 v. 有；让；拿；从事；允许 aux. 已经 n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗
rugged	 adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
restful	 adj. 宁静的；安静的；给人休息的
claustrophobia	 n. [心理] 幽闭恐怖症
classmate	 n. 同班同学
usurp	 v. 篡夺；夺取；侵占
buffalo	 n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
impossible	 adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的 n. 不可能；不可能的事
notion	 n. 概念；见解；打算
pit	 n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众 v. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
vast	 adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间
spasmodic	 adj. 痉挛的，痉挛性的；间歇性的
deli	 n. 熟食店；[食品] 熟食品（等于delicatessen）
dimension	 n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
veto	 n. 否决权 v. 否决；禁止
chocolate	 n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
trench	 n. 沟，沟渠；战壕；堑壕 v. 掘沟
exercise	 n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
narration	 n. 叙述，讲述；故事
unprejudiced	 adj. 没有成见的；公平的；无偏见的
supportive	 adj. 支持的；支援的；赞助的
French	 adj. 法国的；法语的；法国人的 n. 法国人；法语
graft	 v. 移植；嫁接；贪污 n. 移植；嫁接；渎职
judicious	 adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
flute	 n. 长笛；【工程设计】(刀具的)出屑槽 v. 用长笛吹奏
concern	 v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
creole	 n. 克里奥尔人；克里奥耳语 adj. 克里奥尔语的；克里奥尔人的；克里奥耳式法语的
specialist	 n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
emit	 v. 发出，放射；发行；发表
jack	 n. 千斤顶；[电] 插座；男人 v. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物 adj. 雄的
granddaughter	 n. 孙女；外孙女
quantum	 n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
patch	 n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 v. 修补；解决；掩饰
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
fun	 n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
adverse	 adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
inflow	 n. 流入；流入物；岭量 vi. 流入；货币回笼
put	 v. 放；表达；移动；安置；赋予 n. 掷；笨蛋；投击；怪人 adj. 固定不动的
housemaster	 n. 男舍监；舍监
smash	 v. 粉碎；使破产；溃裂 n. 破碎；扣球；冲突；大败 adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
terror	 n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
protagonist	 n. 主角，主演；主要人物，领导者
appease	 v. 使平息；使满足；使和缓；对…让步
alternate	 v. 交替；轮流 adj. 交替的；轮流的 n. 替换物
semicolon	 n. 分号
dominate	 v. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
rehearse	 v. 排练；预演
stringent	 adj. 严格的；严厉的；紧缩的；短缺的
embed	 v. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
mouth	 n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
fright	 n. 惊吓；惊骇 v. 使惊恐
nephew	 n. 侄子；外甥
spoon	 n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
curtail	 v. 缩减；剪短；剥夺…特权等
clearway	 n. 畅行道，超速道路
hooligan	 n. 阿飞；小流氓
atom	 n. 原子
drought	 n. 干旱；缺乏
humiliating	 adj. 丢脸的；羞辱性的 v. 使蒙耻（humiliate的ing形式）
participle	 n. 分词
impale	 v. 刺穿；钉住；使绝望
rectangular	 adj. 矩形的；成直角的
that	 pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
displease	 v. 使生气；触怒
reedy	 adj. 芦苇丛生的；芦苇做的；芦苇状的；似笛声的 n. (Reedy)人名；(英、阿拉伯)里迪
curd	 n. 凝乳；凝乳状物 vt. 使成凝乳 vi. 凝结
engulf	 v. 吞没；吞食，狼吞虎咽
payment	 n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应
decimal	 adj. 小数的；十进位的 n. 小数
location	 n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
decorative	 adj. 装饰性的；装潢用的
aspiration	 n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
target	 n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
complicated	 adj. 难懂的，复杂的
cot	 n. 简易床；小屋；轻便小床
chrome	 n. 铬，铬合金；铬黄；谷歌浏览器
midway	 n. 中途；娱乐场 adj. 中途的 adv. 中途
scuba	 n. 水肺；水中呼吸器
situate	 v. 使位于；使处于 adj. 位于…的
impeccable	 adj. 无瑕疵的；没有缺点的
stylistic	 adj. 体裁上的；格式上的；文体论的
industry	 n. 产业；工业；勤勉
binge	 n. 狂欢，狂闹；放纵 v. 放纵
eardrum	 n. 鼓膜，耳膜；中耳
peach	 n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物） adj. 桃色的；用桃子制成的 v. 告密
isolation	 n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
nipple	 n. 乳头，奶头；奶嘴
skin	 n. 皮肤；外皮 v. 剥皮
cafeteria	 n. 自助餐厅
smudge	 v. 弄脏，涂污；用浓烟熏 n. 污点，污迹；烟熏火堆
board	 n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
weaken	 v. 减少；使变弱；使变淡
harvest	 n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
unquestionable	 adj. 毫无疑问的；确实的；无可挑剔的
flirt	 v. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动 n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人
proprietor	 n. 业主；所有者；经营者
exclusive	 adj. 独有的；排外的；专一的 n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
accordance	 n. 一致；和谐
active	 adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
banjo	 n. 班卓琴；五弦琴
malformed	 adj. 畸形的，难看的
shipment	 n. 装货；装载的货物
emotional	 adj. 情绪的；易激动的；感动人的
vegetation	 n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
cavity	 n. 腔；洞，凹处
claimant	 n. 原告；[贸易] 索赔人；提出要求者
swap	 n. 交换；交换之物 v. 与交换；以作交换
shoddy	 n. 赝品；冒牌货；假装粗俗 adj. 假冒的；劣质的；卑劣的
robin	 n. 知更鸟
downhearted	 adj. 无精打采的；垂头丧气的
transcendental	 adj. 先验的；卓越的，[数] 超越的；超自然的
destroy	 v. 破坏；消灭；毁坏
scupper	 v. 使船沉没；突袭 n. 排水口；水性杨花的女人
upper	 adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀
communist	 n. 共产党员；共产主义者 adj. 共产主义的
muffle	 v. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音 n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
reclaim	 v. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 n. 改造，感化；再生胶
impregnate	 v. 使怀孕；灌输；浸透 adj. 充满的；怀孕的
recede	 v. 后退；减弱
exalted	 adj. 高尚的；尊贵的；兴奋的 v. 高举；赞扬；使激动（exalt的过去分词）
vague	 adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
engross	 v. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
highchair	 n. 小孩吃饭时用的高脚椅子
measurable	 adj. 可测量的；重要的；重大的
stony	 adj. 无情的；多石的；石头的
vitalize	 v. 赋予…生命；激发；使有生气
analogy	 n. 类比；类推；类似
colon	 n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）
eyelash	 n. 睫毛
wafer	 n. 圆片，晶片；薄片，干胶片；薄饼；圣饼 vt. 用干胶片封
seemingly	 adv. 看来似乎；表面上看来
immaculate	 adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
zipper	 n. 拉链 v. 拉上拉链
worthy	 adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
textual	 adj. 本文的；按原文的
isotope	 n. 同位素
motivate	 v. 刺激；使有动机；激发…的积极性
courier	 n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人
drab	 adj. 单调的；土褐色的 n. 浅褐色；无生气；邋遢；小额 vt. 使无生气 vi. 嫖妓
soggy	 adj. 浸水的；透湿的；沉闷的
spur	 n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
circumstance	 n. 环境，情况；事件；境遇
a	 n. 字母A；第一流的；学业成绩达最高标准的评价符号 abbr. [物]安（ampere）
severity	 n. 严重；严格；猛烈
surgeon	 n. 外科医生
loyalty	 n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情
world	 n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
hedgehog	 n. 刺猬
slim	 adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
donate	 v. 捐赠；捐献 n. 捐赠；捐献
bequest	 n. 遗产；遗赠
leek	 n. 韭；[园艺] 韭葱
empower	 v. 授权，允许；使能够
establishment	 n. 确立，制定；公司；设施
confiscate	 v. 没收；充公；查抄 adj. 被没收的
bond	 n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
eloquence	 n. 口才；雄辩；雄辩术；修辞
sportsman	 n. 运动员；运动家；冒险家
quash	 v. 撤销；镇压；宣布无效；捣碎
free	 adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
scour	 v. 冲刷；擦；腹泻 n. 擦，冲刷；洗涤剂；（畜类等的）腹泻
wiggle	 v. 使……摆动，使……扭动 n. 扭动
hoop	 n. 箍；铁环；呼呼声 v. 加箍于；包围
shrubbery	 n. 灌木；[林] 灌木林
asylum	 n. 庇护；收容所，救济院
absolutely	 adv. 绝对地；完全地
dot	 n. 点，圆点；嫁妆 v. 打上点
reimburse	 v. 偿还；赔偿
vortex	 n. [航][流] 涡流；漩涡；（动乱，争论等的）中心；旋风
halve	 v. 二等分；把……减半 n. (Halve)人名；(芬)哈尔韦
milligramme	 n. 毫克（等于milligram）；公厘
invader	 n. 侵略者；侵入物
tribunal	 n. 法庭；裁决；法官席
regarding	 prep. 关于，至于
ancient	 adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
figurehead	 n. 破浪神；有名无实的领袖；装饰船头的人像
mousse	 n. 摩丝；奶油冻 v. 在…上抹摩丝
undesirable	 adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的 n. 不良分子；不受欢迎的人
father	 n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
haze	 n. 阴霾；薄雾；疑惑 v. 使变朦胧；使变糊涂
refutation	 n. 反驳；驳斥；辩驳
jurisdiction	 n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力
safari	 n. 旅行；狩猎远征；旅行队
vacate	 v. 空出，腾出；辞职；休假
weather	 n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
vicariously	 adv. 代理地，担任代理者地；间接感受到地
sparse	 adj. 稀疏的；稀少的
prophet	 n. 先知；预言者；提倡者
dash	 n. 破折号；冲撞 v. 使…破灭；猛撞；泼溅
stethoscope	 vt. 用听诊器诊断 n. [临床] 听诊器
repudiate	 v. 拒绝；否定；批判；与…断绝关系；拒付
pear	 n. [园艺] 梨树；梨子
fireplace	 n. 壁炉
vertebrate	 adj. 脊椎动物的；有脊椎的 n. 脊椎动物
branch	 v. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流
HRH	 abbr. 殿下（His/Her Royal Highness）
bucket	 n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
triumphant	 adj. 成功的；得意洋洋的；狂欢的
hallelujah	 n. 赞美上帝的颂歌 int. 哈利路亚
care	 n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
daisy	 n. 雏菊；菊科植物；极好的东西 adj. 极好的；上等的
geologist	 n. 地质学家，地质学者
fount	 n. 泉；源泉；墨水缸
viewfinder	 n. 取景器；反光镜；检像器
bag	 n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
nirvana	 n. 涅槃；天堂
inference	 n. 推理；推论；推断
pervade	 v. 遍及；弥漫
split	 v. 分离；使分离；劈开；离开；分解 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的
cesspit	 n. 垃圾坑，污水坑；粪坑
schema	 n. [计][心理] 模式；计划；图解；概要
daring	 adj. 大胆的，勇敢的 n. 胆量，勇气 v. 敢（dare的现在分词）
carriage	 n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
disinfectant	 n. 消毒剂 adj. 消毒的
registration	 n. 登记；注册；挂号
tinker	 n. 补锅匠；修补匠；焊锅；（美）小鲭鱼 v. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事
sponge	 v. 抹掉；用海绵擦拭；讨得 n. 海绵；海绵状物
cushion	 n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
morality	 n. 道德；品行，美德
exceptional	 adj. 异常的，例外的 n. 超常的学生
Saturday	 n. 星期六
balustrade	 n. 栏杆
accidental	 adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的 n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
climb	 v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
additional	 adj. 附加的，额外的
airhostess	 n. 客机女服务员，空姐
dub	 v. 配音；轻点；打击；授予称号 n. 笨蛋；鼓声
authoritative	 adj. 有权威的；命令式的；当局的
backwater	 n. 回水；死水；停滞不进的状态或地方
advice	 n. 建议；忠告；劝告；通知
tortuous	 adj. 扭曲的，弯曲的；啰嗦的
lofty	 adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的 n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
ascendant	 n. 优势；运星；支配地位 adj. 上升的；优越的
rudimentary	 adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的
eighth	 adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
hospitality	 n. 好客；殷勤
pedlar	 n. [贸易] 小贩；传播者（等于peddler）
circus	 n. 马戏；马戏团
excite	 v. 激起；刺激…，使…兴奋
prince	 n. 王子，国君；亲王；贵族
crib	 n. 婴儿床；栅栏；食槽 v. 剽窃
cobble	 v. 修，拙劣地修补；铺鹅卵石，用圆石铺面 n. 鹅卵石，圆石
secretive	 adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
handsomely	 adv. 漂亮地；慷慨地；相当大地
draught	 n. 气流；汇票；草稿（等于draft） v. 起草；征兵；选派（等于draft） adj. 汲出的；拖拉的（等于draft）
canvas	 n. 帆布 v. 用帆布覆盖，用帆布装备 adj. 帆布制的
vintage	 n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期 adj. 古老的；最佳的；过时的 vt. 采葡萄；用葡萄酿酒 vi. 采葡萄
curtain	 n. 幕；窗帘 v. 遮蔽；装上门帘
quell	 v. 平息；镇压；减轻；消除 n. (Quell)人名；(捷)奎尔；(西)克利
homage	 n. 敬意；尊敬；效忠
pastry	 n. 油酥点心；面粉糕饼
rabbit	 n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
eighteen	 n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
scan	 v. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 n. 扫描；浏览；审视；细看
Revel	 v. 狂欢；陶醉 n. 狂欢；闹饮；喜庆狂欢活动
discredit	 v. 不信；使……丢脸 n. 怀疑；无信用；名声的败坏
sidestep	 v. 回避；横跨一步躲避 n. 台阶；横跨的一步
nitrate	 n. 硝酸盐 v. 用硝酸处理
haul	 n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离 v. 拖运；拖拉
adviser	 n. 顾问；劝告者；指导教师（等于advisor）
sierra	 n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉
greyhound	 n. 灰狗（一种猎犬）；快速船
flurry	 n. 慌张；疾风；飓风；骚动 v. 使恐慌；使激动
masterpiece	 n. 杰作；绝无仅有的人
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带包扎
lick	 v. 舔；卷过；鞭打 n. 舔；打；少许
fundamental	 adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则
leopard	 n. 豹；美洲豹
treatment	 n. 治疗，疗法；处理；对待
mercenary	 adj. 雇佣的；唯利是图的 n. 雇佣兵；唯利是图者
antibody	 n. [免疫] 抗体
lonely	 adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
headquarters	 n. 总部；指挥部；司令部
catwalk	 n. 猫步；狭小通道；桥上人行道
imperative	 adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的 n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
Catholicism	 n. 天主教；天主教义
sly	 adj. 狡猾的；淘气的；诡密的 n. (Sly)人名；(英)斯莱
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
ability	 n. 能力，能耐；才能
bubble	 n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶 v. 沸腾，冒泡；发出气泡声
sting	 n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 v. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛
prisoner	 n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
bacteria	 n. [微] 细菌
culminate	 v. 到绝顶；达到高潮；达到顶点
ascent	 n. 上升；上坡路；登高
sniff	 v. 嗅；嗤之以鼻 n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
wag	 v. 摇摆；摇动；饶舌 n. 摇摆；爱说笑打趣的人
suntan	 n. 晒黑；土黄色军服；棕色
enthusiasm	 n. 热心，热忱，热情
conference	 n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
franchise	 n. 特权；公民权；经销权；管辖权 v. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
clue	 n. 线索；（故事等的）情节 v. 为…提供线索；为…提供情况
canopy	 n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹 v. 用天蓬遮盖；遮盖
win	 v. 赢得；在…中获胜；劝诱 n. 赢；胜利
ancestral	 adj. 祖先的；祖传的
frisk	 v. 蹦跳；欢跃 n. 搜身；快乐；蹦跳；快乐的时刻
sitcom	 abbr. 情景喜剧（situation comedy）
impact	 n. 影响；效果；碰撞；冲击力 v. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
zebra	 n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
phoenix	 n. 凤凰；死而复生的人
precise	 adj. 精确的；明确的；严格的
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
irrespective	 adj. 无关的；不考虑的；不顾的
sentry	 n. 哨兵；岗哨 vi. 放哨 vt. 设岗哨
coerce	 v. 强制，迫使
client	 n. [经] 客户；顾客；委托人
threat	 n. 威胁，恐吓；凶兆
invigorate	 v. 鼓舞；使精力充沛
evidently	 adv. 显然，明显地；清楚地
sickle	 n. 镰刀
tension	 n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
desert	 v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
wash	 n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
lawful	 adj. 合法的；法定的；法律许可的
be	 v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
auxiliary	 n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构 adj. 辅助的；副的；附加的
rate	 n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
bulletin	 n. 公告，公报 v. 公布，公告
scum	 n. 浮渣；泡沫；糟粕 v. 产生泡沫；被浮渣覆盖
fable	 n. 寓言；无稽之谈 vi. 编寓言；虚构 vt. 煞有介事地讲述；虚构
distil	 v. 蒸馏；提炼；渗出
closely	 adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地
incline	 v. 倾斜；倾向；易于 n. 倾斜；斜面；斜坡
tact	 n. 机智；老练；圆滑；鉴赏力
sordid	 adj. 肮脏的；卑鄙的；利欲熏心的；色彩暗淡的
cabin	 n. 小屋；客舱；船舱 v. 把…关在小屋里
glue	 v. 粘合；似胶般固着于 n. 胶；各种胶合物
shell	 n. 壳，贝壳；炮弹；外形 v. 剥落；设定命令行解释器的位置
rostrum	 n. 讲坛；演讲者；嘴；喙
astonishment	 n. 惊讶；令人惊讶的事物
awaken	 v. 唤醒；唤起；使…意识到
rational	 adj. 合理的；理性的 n. 有理数
civilian	 adj. 民用的；百姓的，平民的 n. 平民，百姓
militarism	 n. 军国主义；尚武精神，好战态度；职业军人的精神
paranoia	 n. [心理] 偏执狂，[内科] 妄想狂
sanction	 n. 制裁，处罚；认可；支持 v. 制裁，处罚；批准；鼓励
homesick	 adj. 想家的；思乡病的
welcome	 adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
aeroplane	 n. 飞机（等于airplane）
alternative	 adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
tenet	 n. 原则；信条；教义
oblivious	 adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
broccoli	 n. 花椰菜；西兰花
seedling	 n. 秧苗，幼苗；树苗
radiochemical	 n. 已含放射性同位素的化学物质 adj. 放射化学的
institutional	 adj. 制度的；制度上的
tutelage	 n. 监护；指导
muscular	 adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
request	 n. 请求；需要 v. 要求，请求
legitimize	 v. 使…合法；立为嫡嗣
imprudent	 adj. 轻率的，鲁莽的；不小心的
pivot	 n. 枢轴；中心点；旋转运动 v. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上 adj. 枢轴的；关键的
vineyard	 n. 葡萄园
speckle	 v. 弄上斑点；点缀 n. 斑点
economist	 n. 经济学者；节俭的人
trustworthy	 adj. 可靠的；可信赖的
bait	 v. 引诱；在…中放诱饵；折磨 n. 饵；诱饵
boot	 v. 引导；踢；解雇；使穿靴 n. 靴子；踢；汽车行李箱
avenue	 n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道
blind	 adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
confide	 v. 吐露；委托
adultery	 n. 通奸，通奸行为
cellar	 n. 地窖；酒窖；地下室 vt. 把…藏入地窖
male	 adj. 男性的；雄性的；有力的 n. 男人；雄性动物
phobia	 n. 恐怖，憎恶；恐惧症
lance	 n. 长矛；执矛战士；柳叶刀 v. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进
elementary	 adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
race	 n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
excursion	 n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
dutiful	 adj. 忠实的；顺从的；守本分的
misplace	 v. 放错地方；忘记把…放在什么地方；错误地信任某人
elapse	 v. 消逝；时间过去 n. 流逝；时间的过去
plaque	 n. 匾；血小板；饰板
offend	 v. 冒犯；使…不愉快
budget	 n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
bazaar	 n. 集市；市场；义卖市场
stink	 n. 臭味；讨厌的人 v. 发出臭味；招人讨厌
admiration	 n. 钦佩；赞赏；羡慕；赞美
price	 n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
kiss	 v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
scorpion	 n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人
disavow	 v. 否认，否定；抵赖；拒绝对…的责任
flick	 v. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去 n. 弹开；快速的轻打；轻打声
need	 n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
biscuit	 n. 小点心，饼干
keep	 v. 保持；经营；遵守；饲养 n. 保持；生计；生活费
medicine	 n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
undignified	 adj. 不庄重的；无威严的
ambush	 n. 埋伏，伏击；伏兵 v. 埋伏，伏击
puppy	 n. 小狗，幼犬
respectable	 adj. 值得尊敬的；人格高尚的；相当数量的 n. 可敬的人
hanger	 n. 衣架；挂钩；绞刑执行者
formidable	 adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
clone	 n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
botanist	 n. 植物学家
greenhouse	 n. 温室
contented	 adj. 满足的；心安的 v. 使…满足；使…安心（content的过去式和过去分词）
resigned	 adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的 v. 辞职；顺从（resign的过去分词）
considerable	 adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
midst	 n. 当中，中间 prep. 在…中间（等于amidst）
government	 n. 政府；政体；管辖
soloist	 n. 独奏者；独唱者
availability	 n. 可用性；有效性；实用性
bitch	 n. 母狗，母狼；泼妇；牢骚事 v. 糟蹋；弄糟
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
harmful	 adj. 有害的；能造成损害的
indistinguishable	 adj. 不能区别的，不能辨别的；不易察觉的
thereabout	 adv. 在那附近；大约
gun	 n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
confidential	 adj. 机密的；表示信任的；获信任的
mechanic	 n. 技工，机修工 adj. 手工的
illustrate	 v. 阐明，举例说明；图解
peril	 n. 危险；冒险 v. 危及；置…于险境
degrade	 v. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解
encourage	 v. 鼓励，怂恿；激励；支持
denominator	 n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准
fetching	 adj. 迷人的；动人的；吸引人的
fourteen	 num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
soldier	 n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
dusky	 adj. 暗淡的；微暗的；忧郁的；朦胧的
hobgoblin	 n. 妖怪
margin	 n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于
malign	 v. 诽谤，污蔑；中伤，说坏话 adj. 恶意的，恶性的；有害的
arrangement	 n. 布置；整理；准备
farther	 adv. 更远地；此外；更进一步地 adj. 进一步的；更远的（far的比较级）
hymn	 n. 赞美诗；圣歌；欢乐的歌 v. 唱赞美歌
conscience	 n. 道德心，良心
stalk	 n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步 v. 追踪，潜近；高视阔步
of	 prep. 关于；属于；…的；由…组成的
armour	 n. 盔甲；装甲；护面
moisturise	 v. 给…增加水分
indisputable	 adj. 明白的；无争论之余地的
brochure	 n. 手册，小册子
radium	 n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
indecent	 adj. 下流的；不礼貌的；不得体的
example	 n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
twitch	 n. 抽搐；抽动；痉挛；阵痛 v. 抽搐；抽动；阵痛
monolingual	 adj. 单语的；仅用一种语言的；仅懂一种语言的 n. 只用一种语言的人
immature	 adj. 不成熟的；未成熟的；粗糙的
military	 adj. 军事的；军人的；适于战争的 n. 军队；军人
corrosion	 n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败
camel	 n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
crease	 n. 折痕；折缝 v. 起皱
seatbelt	 n. 座位安全带
tingle	 v. 感到刺痛；（耳朵等）鸣响 n. 刺痛感；激动；鸣响
upset	 v. 使心烦；颠覆；扰乱 adj. 心烦的；混乱的；弄翻的 n. 混乱；翻倒；颠覆
helping	 n. 帮助，协助；一份食物 adj. 辅助的；给予帮助的 v. 帮助；扶持（help的ing形式）
wine	 n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
spot	 n. 地点；斑点 v. 认出；弄脏；用灯光照射 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
swallow	 v. 忍受；吞没 n. 燕子；一次吞咽的量
embroil	 v. 使卷入；使混乱
specimen	 n. 样品，样本；标本
invite	 v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
efficacy	 n. 功效，效力
pendant	 n. 下垂物，垂饰
confident	 adj. 自信的；确信的
unscrew	 v. 旋开；旋松；从旋出螺丝
foliage	 n. 植物；叶子（总称）
mode	 n. 模式；方式；风格；时尚
card	 n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
annuity	 n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权
shockproof	 adj. 防震的；防电击的
heartless	 adj. 无情的；无勇气的
she	 pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
weave	 v. 编织；编排；使迂回前进 n. 织物；织法；编织式样
hobnail	 n. 鞋钉，平头钉；乡下佬
funny	 adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
done	 adj. 已完成的；做好了的；煮熟的；合乎礼仪的；合乎规矩 int. 表示接受建议 v. 做（do的过去分词） n. （西、罗）多内（人名）；（英）多恩（人名）
eczema	 n. [皮肤] 湿疹
advent	 n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
underachieve	 v. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良
enchant	 v. 使迷惑；施魔法
provoke	 v. 驱使；激怒；煽动；惹起
hothouse	 n. 温室；温床 adj. 温室的；过分保护的；娇弱的
compensate	 v. 补偿，赔偿；抵消
compassion	 n. 同情；怜悯
sexist	 n. 性别歧视者；男性至上主义者 adj. 性别主义者的；性别歧视者的
Celsius	 adj. 摄氏的 n. 摄氏度
shut	 v. 关闭；停业；幽禁 n. 关闭 adj. 关闭的；围绕的
constellation	 n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛
ephemeral	 adj. 短暂的；朝生暮死的 n. 只生存一天的事物
abridge	 v. 删节；缩短；节略
adherence	 n. 坚持；依附；忠诚
allowance	 n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
undercharge	 v. 充电不足；索价低于常价；弹药装填不足 n. 充电不足；低的索价；填不够量的火药
remittance	 n. 汇款；汇寄之款；汇款额
tea	 n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
abrupt	 adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
pull	 v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
plough	 v. 犁；耕 n. 犁；耕地（等于plow）
steak	 n. 牛排；肉排；鱼排
gadget	 n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
case	 n. 情况；实例；箱 v. 包围；把…装于容器中
biologist	 n. 生物学家
activity	 n. 活动；行动；活跃
folk	 n. 民族；人们；亲属（复数） adj. 民间的
customer	 n. 顾客；家伙
sip	 n. 抿；小口喝；单列直插式组件 v. 啜饮
twentieth	 n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
existentialist	 n. 存在主义者 adj. 存在主义的
first	 adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
corruption	 n. 贪污，腐败；堕落
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
bribery	 n. [法] 贿赂；受贿；行贿
futile	 adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
enumerate	 v. 列举；枚举；计算
rice	 n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
tyre	 vt. 装轮胎于 n. [橡胶] 轮胎；轮箍
drumstick	 n. 鸡腿，家禽腿；鼓槌
erosion	 n. 侵蚀，腐蚀
aspirin	 n. 阿司匹林（解热镇痛药）
engrave	 v. 雕刻；铭记
dizzy	 adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的 v. 使头晕眼花；使混乱；使茫然 n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
quick	 n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
mathematician	 n. 数学家
housemaid	 n. 女佣，女仆
implement	 v. 实施，执行；实现，使生效 n. 工具，器具；手段
pacific	 adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋
merry	 adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的 n. 甜樱桃
intruder	 n. 侵入者；干扰者；妨碍者
vicious	 adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的 n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
plausible	 adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
hindmost	 adj. 最后面的，最后部的
jingle	 n. 叮当声；节拍十分规则的简单诗歌 v. （使）叮当作响；具有简单而又引人注意的韵律
sovereign	 adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的 n. 君主；独立国；最高统治者
broad	 adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的 n. 宽阔部分 adv. 宽阔地
marksman	 n. 神射手；不能用笔署名者
abruptly	 adv. 突然地；唐突地
beating	 n. 打；[纸] 打浆；敲打；失败 v. 打（beat的ing形式）
junk	 n. 垃圾，废物；舢板
chapel	 n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜 adj. 非国教的
cup	 n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
quarantine	 v. 检疫；隔离；使隔离 n. 检疫；隔离；检疫期；封锁
imprisonment	 n. 监禁，关押；坐牢；下狱
apple	 n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
partly	 adv. 部分地；在一定程度上
Scottish	 adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的 n. 苏格兰人；苏格兰语
vaporize	 v. 蒸发
hallucination	 n. 幻觉，幻想；错觉
badly	 adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
cat	 n. 猫，猫科动物
ass	 n. 屁股；驴子；蠢人
error	 n. 误差；错误；过失
illogical	 adj. 不合逻辑的；不合常理的
composure	 n. 镇静；沉着
annoyance	 n. 烦恼；可厌之事；打扰
nature	 n. 自然；性质；本性；种类
assimilate	 v. 吸收；使同化；把…比作；使相似
visible	 adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的 n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
humidify	 v. 使潮湿；使湿润
dependence	 n. 依赖；依靠；信任；信赖
pregnancy	 n. 怀孕；丰富，多产；意义深长
communicate	 v. 通讯，传达；相通；交流；感染
disdain	 n. 蔑视 v. 鄙弃
graduate	 v. 授予…学位；分等级；标上刻度 n. 研究生；毕业生 adj. 毕业的；研究生的
eulogy	 n. 悼词；颂词；颂扬；赞词
tartan	 n. 格子呢（苏格兰） adj. 格子呢的
photography	 n. 摄影；摄影术
ailment	 n. 小病；不安
gaily	 adv. 华丽地；欢乐地
volatile	 adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的 n. 挥发物；有翅的动物
friendship	 n. 友谊；友爱；友善
inexperienced	 adj. 无经验的；不熟练的
even	 adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
improve	 v. 改善，增进；提高…的价值
member	 n. 成员；会员；议员
trout	 n. 鳟鱼，鲑鱼
dungeon	 n. 地牢，土牢
renunciation	 n. 放弃；脱离关系；拒绝承认；抛弃；弃权
savoury	 n. 开胃的菜肴 adj. 可口的；开胃的；令人愉快的
accustom	 v. 使习惯于
gin	 n. 杜松子酒；网；[机] 三角起重机 v. 喝杜松子酒； 用陷阱(或网)捕捉，诱捕(猎物)
gender	 n. 性；性别；性交 vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）
resource	 n. 资源，财力；办法；智谋
snapshot	 n. 快照，快相；急射，速射；简单印象 vt. 给…拍快照 vi. 拍快照
allow	 v. 允许；给予；认可
age	 n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
dispensation	 n. 分配；免除；豁免；天命
shamefaced	 adj. 谦逊的；害羞的；不惹眼的
finesse	 n. 策略；纤细；灵巧 v. 巧妙处理；以偷牌方式先出
drawing	 n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
cupboard	 n. 碗柜；食橱
dripping	 n. 滴；水滴；滴下物 adj. 湿淋淋的；欲滴的 adv. 欲滴地；湿淋淋地 v. 滴下（drip的ing形式）
awe	 v. 使敬畏；使畏怯 n. 敬畏
ballerina	 n. 芭蕾舞女演员，芭蕾舞女
knit	 v. 编织；结合；皱眉 n. 编织衣物；编织法
briefcase	 n. 公文包
communion	 n. 共享；恳谈；宗教团体；圣餐仪式
annul	 v. 取消；废除；宣告无效
esteem	 v. 尊敬；认为；考虑；估价 n. 尊重；尊敬
donkey	 n. 驴子；傻瓜；顽固的人
hotplate	 n. 电炉；扁平烤盘
bonus	 n. 奖金；红利；额外津贴
stoppage	 n. 停止；故障；罢工；堵塞；扣留
plentiful	 adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的
airliner	 n. 班机；大型客机
abbreviation	 n. 缩写；缩写词
finalist	 n. 参加决赛的选手
complicity	 n. 共谋；串通；共犯关系
negative	 adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 v. 否定；拒绝
intact	 adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
fruition	 n. 完成，成就；结果实
homey	 adj. 舒适的；家庭似的；自在的 n. (Homey)人名；(德)霍迈
insulate	 v. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
courage	 n. 勇气；胆量
niche	 n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等) vt. 放入壁龛
domino	 n. 多米诺骨牌；面具；化装外衣
hesitate	 v. 踌躇，犹豫；不愿
dislocate	 v. 使脱臼；使混乱
inaccessible	 adj. 难达到的；难接近的；难见到的
illuminating	 adj. 照亮的，照明的；启蒙的，有启发性的 v. 照明，阐释（illuminate的现在分词形式）
sod	 n. 草地；草皮 v. 铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于
rapid	 adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
predicament	 n. 窘况，困境；状态
seasoning	 n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
fornicate	 v. 与…通奸 adj. 弓形的；拱状的
excusable	 adj. 可原谅的；可辩解的；可免除的
ornate	 adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的
affluent	 adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
thoughtlessness	 n. 欠考虑；不体贴
backdrop	 n. 背景；背景幕；交流声
prospect	 n. 前途；预期；景色 v. 勘探，找矿
lessen	 v. 使…变小；使…减轻；使…变少 n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森
fuel	 v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
idiot	 n. 笨蛋，傻瓜；白痴
glutton	 n. 酷爱…的人；贪吃的人
daredevil	 n. 铤而走险的人，蛮勇的人 adj. 蛮勇的，不怕死的
congressman	 n. 国会议员；众议院议员
code	 n. 代码，密码；编码；法典 v. 编码；制成法典
while	 conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
ninety	 n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
cinder	 n. 煤渣；灰烬 vt. 用煤渣等铺 vi. 用煤渣等铺路面
shrub	 n. 灌木；灌木丛
defiant	 adj. 挑衅的；目中无人的，蔑视的；挑战的
evanescent	 adj. 容易消散的；逐渐消失的；会凋零的
charitable	 adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的
park	 n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
unacceptable	 adj. 不能接受的；不受欢迎的
try	 v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
prime	 adj. 主要的；最好的；基本的 adv. 极好地 n. 初期；青年；精华；全盛时期 v. 使准备好；填装
fawn	 v. 奉承 n. 小鹿；浅黄褐色；小动物 adj. 浅黄褐色的
positive	 adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的 n. 正数；[摄] 正片
scavenge	 v. 打扫；排除废气；以…为食
ruby	 n. 红宝石；红宝石色 adj. 红宝石色的 vt. 使带红宝石色
immediate	 adj. 立即的；直接的；最接近的
Halloween	 n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）
dumbfound	 v. 使惊呆；使人惊愕失声
illegitimate	 adj. 私生的；非法的；不合理的 vt. 认做私生子；认为违法 n. 非嫡出子；庶子
hereabouts	 adv. 在这里附近；在这一带
loving	 adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的 n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文
billiards	 n. 台球，桌球；弹子戏
hazel	 n. 淡褐色；榛子 adj. 淡褐色的；榛树的
carry	 v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
midnight	 n. 午夜，半夜12点钟 adj. 半夜的；漆黑的
married	 adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
expense	 n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉
interplay	 n. 相互影响，相互作用 vi. 相互影响，相互作用
donor	 n. 捐赠者；供者；赠送人 adj. 捐献的；经人工授精出生的
antecedent	 n. 前情；先行词；祖先 adj. 先行的；前驱的；先前的
frog	 n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
perplex	 v. 使困惑，使为难；使复杂化
trudge	 v. 跋涉；步履艰难地走 n. 长途跋涉；沉重的步伐
flagpole	 n. 旗竿
virulent	 adj. 剧毒的；恶性的；有恶意的
pump	 v. 打气；用抽水机抽… n. 泵，抽水机；打气筒
estate	 n. 房地产；财产；身份
fleece	 n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物 v. 剪下羊毛；欺诈，剥削
dilettante	 n. 业余爱好者；一知半解者 adj. 浅薄的；业余艺术爱好的 vi. （在艺术、科学等方面）浅尝辄止
iron	 n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
unravel	 v. 解开；阐明；解决；拆散
singular	 adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的 n. 单数
integer	 n. [数] 整数；整体；完整的事物
especial	 adj. 特殊的，特别的 n. (Especial)人名；(葡)埃斯佩西亚尔
hoarding	 n. [贸易] 囤积；贮藏；临时围墙 v. 贮藏（hoard的ing形式）
dwindle	 v. 减少；变小
outpost	 n. 前哨；警戒部队；边区村落
learning	 n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词）
salon	 n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆
beneath	 prep. 在…之下 adv. 在下方
autocrat	 n. 独裁者，专制君主；独断独行的人
Protestant	 adj. 新教的；新教徒的 n. 新教；新教徒
aunt	 n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
invade	 v. 侵略；侵袭；侵扰；涌入
application	 n. 应用；申请；应用程序；敷用
fate	 n. 命运 v. 注定
claim	 v. 提出要求 n. 要求；声称；索赔；断言；值得
thermocouple	 n. [电] 热电偶
irritate	 v. 刺激，使兴奋；激怒
extract	 v. 提取；取出；摘录；榨取 n. 汁；摘录；榨出物；选粹
nomenclature	 n. 命名法；术语
trade	 n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
easygoing	 adj. 悠闲的；逍遥自在的；脾气随和的；不严肃的
rind	 n. 壳；外皮 vt. 剥壳；削皮
noon	 n. 中午；正午；全盛期
erroneous	 adj. 错误的；不正确的
hasty	 adj. 轻率的；匆忙的；草率的；懈怠的 n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
capacity	 n. 能力；容量；资格，地位；生产力
constraint	 n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
absorb	 v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
walkway	 n. 通道，[建] 走道
sos	 n. 紧急求救信号 vi. 发出遇难信号
checkout	 n. 检验；签出；结账台；检出
eleventh	 n. 第十一；十一分之一 adj. 第十一的；十一分之一的 num. 第十一；十一分之一
employ	 v. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于 n. 使用；雇用
voluminous	 adj. 大量的；多卷的，长篇的；著书多的
briefly	 adv. 短暂地；简略地；暂时地
admire	 v. 钦佩；赞美
message	 n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
fungus	 n. 真菌，霉菌；菌类
contingent	 adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的 n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团
diagonal	 adj. 斜的；对角线的；斜纹的 n. 对角线；斜线
fight	 v. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案 n. 打架；战斗，斗志
thoroughbred	 n. 受过严格训练的人；良种动物 adj. 良种的；受过严格训练的；优秀的
electroplate	 v. 电镀 n. 电镀物品
tenor	 n. 男高音；要旨，大意；票据的限期；稳定的进程 adj. 男高音的
crave	 v. 渴望；恳求 n. (Crave)人名；(法)克拉夫
puff	 v. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满 n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告
far	 adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度 adj. 远的；久远的 n. 远方
people	 n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
shine	 v. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众 n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
run	 v. 经营；奔跑；运转 n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程
damper	 n. [航][电子][机] 阻尼器；[车辆] 减震器；气闸
physicist	 n. 物理学家；唯物论者
onto	 prep. 在…之上；对…了解；映射到…上 adj. 映射的；自身的；映成的
bookshop	 n. 书店
aquarium	 n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸
mantle	 n. 地幔；斗篷；覆盖物 v. 覆盖；脸红
amateur	 n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
fingerprint	 n. 指纹；手印 v. 采指纹
fathom	 v. 看穿；彻底了解；测量…的深度 n. 英寻（测量水深的长度单位）
biochemistry	 n. 生物化学
Allah	 n. 阿拉；真主
helm	 n. 舵；舵柄；领导地位；驾驶盘 vt. 指挥；给掌舵
deny	 v. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
preserve	 v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
transmission	 n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
miniature	 adj. 微型的，小规模的 n. 缩图；微型画；微型图画绘画术 vt. 是…的缩影
archer	 n. 弓箭手
impediment	 n. 口吃；妨碍；阻止
cholera	 n. [内科] 霍乱
boiler	 n. 锅炉；烧水壶，热水器；盛热水器
shrinkage	 n. 收缩；减低
chronology	 n. 年表；年代学
dialogue	 n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
feebleminded	 adj. 低能的；意志薄弱的；精神薄弱的
ensign	 n. 旗；海军少尉；徽章
missing	 adj. 失踪的；缺少的 v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉 n. (Missing)人名；(德)米辛
gynaecology	 n. 妇科医学
devilish	 adj. 邪恶的；精力旺盛的；魔鬼似的 adv. 非常；极度地
stabilize	 v. 使稳固，使安定
rinse	 v. 漱；冲洗掉；漂净 n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发
slang	 n. 俚语；行话 adj. 俚语的 v. 用粗话骂
majority	 n. 多数；成年
backyard	 n. 后院；后庭
aromatic	 adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的 n. 芳香植物；芳香剂
six	 num. 六，六个 n. 六，六个
armpit	 n. 腋窝
dispense	 v. 分配，分发；免除；执行
owl	 n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
esoteric	 adj. 秘传的；限于圈内人的；难懂的
arise	 v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
navy	 n. 海军
unpredictable	 adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的 n. 不可预言的事
rodent	 adj. 啮齿类的；咬的，嚼的；侵蚀性的 n. [脊椎] 啮齿动物
sniper	 n. 狙击兵
cedar	 n. 雪松；香柏；西洋杉木
learn	 v. 学习；得知；认识到
birth	 n. 出生；血统，出身；起源
sterility	 n. [泌尿] 不育；[妇产] 不孕；无菌；不毛；内容贫乏
is	 v. 是（be的三单形式） n. 存在
chapter	 n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节
inability	 n. 无能力；无才能
melody	 n. 旋律；歌曲；美妙的音乐
ravish	 v. 强夺；强奸；使着迷 n. (Ravish)人名；(印)拉维什
induce	 v. 诱导；引起；引诱；感应
sixty	 num. 六十；六十个
constituent	 n. 成分；选民；委托人 adj. 构成的；选举的
legal	 adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
streetcar	 n. 有轨电车
meant	 v. 意味；打算（mean的过去式和过去分词）；表示…的意思
leaf	 n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
dusk	 n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 v. 使变微暗
mail	 n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
reaffirm	 v. 再肯定，重申；再断言
sailcloth	 n. 帆布
memorable	 adj. 显著的，难忘的；值得纪念的
executive	 adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
orbit	 n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规 v. 盘旋；绕轨道运行
bossy	 adj. 专横的；浮雕装饰的；爱指挥他人的 n. 母牛；牛犊
coed	 adj. 男女同校的 n. 男女同校的学生
crypt	 n. 土窖，地下室；腺窝
bane	 n. 毒药；祸害；灭亡的原因
happen	 v. 发生；碰巧；偶然遇到
statistician	 n. 统计学家，统计员
languish	 v. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思
dynasty	 n. 王朝，朝代
intentional	 adj. 故意的；蓄意的；策划的
coherent	 adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相耦合的；粘在一起的
future	 n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
benchmark	 n. 基准；标准检查程序 v. 用基准问题测试（计算机系统等）
graduation	 n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级
discussion	 n. 讨论，议论
tag	 n. 标签；名称；结束语；附属物 v. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
glamourous	 adj. 富有魅力的；迷人的
reunite	 v. 使重聚；使再结合；使再联合
capital	 n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
owner	 n. [经] 所有者；物主
headstone	 n. 基石；墓石
amiable	 adj. 和蔼可亲的，亲切的 n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
centre	 v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
astrophysics	 n. 天体物理学
thanksgiving	 n. 感恩
satin	 n. 缎子；缎子衣服 adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的
childish	 adj. 幼稚的，孩子气的
tacit	 adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
escalate	 v. 逐步增强；逐步升高
manage	 v. 管理；经营；控制；设法
furthermore	 adv. 此外；而且
follower	 n. 追随者；信徒；属下
unprecedented	 adj. 空前的；无前例的
recruit	 n. 招聘；新兵；新成员 v. 补充；聘用；征募；使…恢复健康
thunder	 n. 雷；轰隆声；恐吓 v. 打雷；怒喝
affirm	 v. 肯定；断言
lump	 n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人 v. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动 adj. 成团的；总共的 adv. 很；非常
susceptibility	 n. 敏感性；感情；磁化系数
innovate	 v. 创新；改革；革新
constructive	 adj. 建设性的；推定的；构造上的；有助益的
headset	 n. 耳机；头戴式受话器
handout	 n. 散发材料（免费发给的新闻通报）；上课老师发的印刷品；文字资料 	（会议上分发的）；施舍物
shrewd	 adj. 精明的；狡猾的；机灵的 n. 精明（的人）；机灵（的人）
blemish	 n. 瑕疵；污点；缺点 v. 玷污；损害；弄脏
maxim	 n. 格言；准则；座右铭
triumph	 n. 胜利，凯旋；欢欣 v. 获得胜利，成功
serial	 adj. 连续的；连载的；分期偿还的 n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
employer	 n. 雇主，老板
stun	 v. 使震惊；打昏；给以深刻的印象 n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
smog	 n. 烟雾
reflection	 n. 反射；沉思；映象
arrive	 v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
adhere	 v. 坚持；依附；粘着；追随
rain	 n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
separatist	 n. 分离主义者；独立派 adj. 分离主义者的
next	 adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
creation	 n. 创造，创作；创作物，产物
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
decrease	 n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
often	 adv. 常常，时常
ally	 n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手 v. 使联盟；使联合
complexity	 n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
abound	 v. 富于；充满
reservation	 n. 预约，预订；保留
gramophone	 n. 留声机 vt. 用唱片录制；用唱机播放
scurf	 n. 头皮屑
periphery	 n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
annoy	 v. 骚扰；惹恼；打搅 n. 烦恼（等于annoyance）
eyewash	 n. 无稽之谈；骗局；洗眼水；表面文章
prairie	 n. 大草原；牧场
hypothesis	 n. 假设
die	 v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
shorthand	 n. 速记；速记法 adj. 速记法的
dentist	 n. 牙科医生
sermon	 n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话 vt. 对…布道；对…说教 vi. 布道
odd	 adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物
traffic	 n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
furnish	 v. 提供；供应；装备
prosperous	 adj. 繁荣的；兴旺的
envision	 v. 想象；预想
mainstay	 n. 支柱；中流砥柱；主要的依靠；主桅支索
purse	 n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
hinder	 v. 成为阻碍 adj. 后面的 n. (Hinder)人名；(芬)欣德
deft	 adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的
strident	 adj. 刺耳的；尖锐的；吱吱尖叫的；轧轧作响的
tsar	 n. 沙皇（大权独揽的人物）
projector	 n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
feel	 v. 感觉；认为；触摸；试探 n. 感觉；触摸
undercut	 v. 廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球 n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
contraceptive	 n. 避孕用具；[药] 避孕剂 adj. 避孕的
prostitute	 v. 使沦为妓女 adj. 卖淫的；堕落的 n. 妓女
arrest	 v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
waistcoat	 n. 背心；[服装] 马甲
airily	 adv. 轻盈地，快活地
malpractice	 n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当
centimetre	 n. 厘米；公分
scent	 n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力 v. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪
stool	 n. 凳子；粪便；厕所 v. 长新枝；分檗
disqualify	 v. 取消…的资格
labour	 n. 劳动力，人工；分娩 v. 劳动；分娩；费力地前进
lock	 v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
mire	 n. 泥潭；[地理] 泥沼 v. 陷于泥坑；陷入困境
homogeneous	 adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的；同类的，同质的
stab	 v. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入 n. 刺；戳；尝试；突发的一阵
grant	 v. 授予；允许；承认 n. 拨款；[法] 授予物
again	 adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
saloon	 n. 酒吧；大厅；展览场；公共大厅；大会客室；轿车（英国用法）
pie	 n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
relaxation	 n. 放松；缓和；消遣
everywhere	 adv. 到处 n. 每个地方
each	 adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
close	 adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
aggregate	 v. 集合；聚集；合计 n. 合计；集合体；总计 adj. 聚合的；集合的；合计的
witch	 n. 巫婆，女巫 v. 迷惑；施巫术
strontium	 n. [化学] 锶
humble	 adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的 v. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
seldom	 adv. 很少，不常
Metro	 n. 麦德龙
reliability	 n. 可靠性
continual	 adj. 持续不断的；频繁的
momentous	 adj. 重要的；重大的
prelude	 n. 前奏；序幕；前奏曲 v. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲
mutter	 v. 咕哝；喃喃自语 n. 咕哝；喃喃低语
physiotherapy	 n. 物理疗法
toy	 n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
ambulance	 n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
rotary	 adj. 旋转的，转动的；轮流的 n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机
clock	 n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
afflict	 v. 折磨；使痛苦；使苦恼
extinguisher	 n. 灭火器；消灭者；熄灭者
retrospect	 n. 回顾，追溯 v. 回顾，追溯；回想
rendezvous	 n. 约会；约会地点；集结地 v. 会合；约会
wave	 v. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形 n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲
assassinate	 v. 暗杀；行刺
angry	 adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
immune	 adj. 免疫的；免于……的，免除的 n. 免疫者；免除者
pheasant	 n. 野鸡；雉科鸟
desperation	 n. 绝望的境地；不顾一切拼命
rely	 v. 依靠；信赖
sentiment	 n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
paradigm	 n. 范例；词形变化表
insurrection	 n. 暴动；叛乱
intersect	 v. 相交，交叉
pneumonia	 n. 肺炎
proficient	 adj. 熟练的，精通的 n. 精通；专家，能手
house	 n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
subconscious	 adj. 潜意识的；下意识的 n. 潜在意识；下意识心理活动
verge	 v. 濒临，接近；处在边缘 n. 边缘
corridor	 n. 走廊
set	 n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置 v. 树立；点燃；点缀； adj. 固定的；规定的；固执的
gallant	 adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的 n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特
spleen	 n. 脾脏；坏脾气；怒气
subtitle	 n. 副标题；说明或对白的字幕 v. 在…上印字幕；给…加副标题
payroll	 n. 工资单；在册职工人数；工资名单
authority	 n. 权威；权力；当局
plea	 n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞
possible	 adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
rearmament	 n. [军] 重整军备；改良装备
satirical	 adj. 讽刺性的；讥讽的；爱挖苦人的
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
manure	 v. 施肥于；耕种 n. 肥料；粪肥
dragonfly	 n. [昆] 蜻蜓
professional	 adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员
season	 n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
sometimes	 adv. 有时，间或
ceiling	 n. 天花板；上限
tailor	 v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
impromptu	 n. 即兴曲；即席演出 adv. 即席地 adj. 即席的
disbelieve	 v. 不信；怀疑
grain	 n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理 v. 成谷粒
grumpy	 adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的 n. 脾气坏的人；爱抱怨的人
shiny	 adj. 有光泽的，擦亮的；闪耀的；晴朗的；磨损的
street	 n. 街道 adj. 街道的
barbecue	 n. 烤肉；吃烤肉的野宴 v. 烧烤；烤肉
reef	 n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆 v. 收帆；缩帆
metallic	 adj. 金属的，含金属的
teacup	 n. 茶碗，茶杯；一茶杯容量；心理极其脆弱、不堪一击的人
holy	 adj. 圣洁的，神圣的；至善的 n. 神圣的东西
tolerable	 adj. 可以的；可容忍的
regime	 n. 政权，政体；社会制度；管理体制
complimentary	 adj. 赠送的；称赞的；问候的
manual	 adj. 手工的；体力的 n. 手册，指南
vote	 n. 投票，选举；选票；得票数 v. 提议，使投票；投票决定；公认
join	 v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
movement	 n. 运动；活动；运转；乐章
running	 n. 运转；赛跑；流出 adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的 v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶
fuse	 v. 融合；熔化，熔融 n. 保险丝，熔线；导火线，雷管
hosiery	 n. 针织品；袜类
maverick	 n. 没打烙印的动物；持不同意见的人 vt. 用不正当手段获取 vi. 迷途；背离 adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的
grisly	 adj. 可怕的；厉害的；严重的
snob	 n. 势利小人，势利眼；假内行
forthcoming	 adj. 即将来临的 n. 来临
fairness	 n. 公平；美好；清晰；顺利性
peanut	 n. 花生
fire	 n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
leather	 n. 皮革；皮革制品 v. 用皮革包盖；抽打 adj. 皮的；皮革制的
money	 n. 钱；货币；财富
ditch	 v. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃 n. 沟渠；壕沟
senate	 n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院
intrigue	 n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通 v. 用诡计取得；激起的兴趣
plenty	 n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
plaintiff	 n. 原告
simultaneously	 adv. 同时地
wish	 n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
excess	 n. 超过，超额；过度，过量；无节制 adj. 额外的，过量的；附加的
pane	 n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板 vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于
converse	 adj. 相反的，逆向的；颠倒的 v. 交谈，谈话；认识 n. 逆行，逆向；倒；相反的事物
sympathize	 v. 同情，怜悯；支持
lend	 v. 贷；增添，提供；把……借给 n. (Lend)人名；(德)伦德
bullish	 adj. 看涨的；上扬的；似公牛的
desolation	 n. 荒芜；忧伤；孤寂；废墟
reliance	 n. 信赖；信心；受信赖的人或物
formative	 adj. 形成的；造型的；格式化的 n. 构词要素
crusade	 n. 改革运动；十字军东侵 v. 加入十字军；从事改革运动
gauge	 n. 计量器；标准尺寸；容量规格 v. 测量；估计；给…定规格
tuition	 n. 学费；讲授
tackle	 n. 滑车；装备；用具；扭倒 v. 处理；抓住；固定；与…交涉
preface	 n. 前言；引语 v. 为…加序言；以…开始
sincerity	 n. 真实，诚挚
parable	 n. 寓言，比喻；隐晦或谜般的格言
obligatory	 adj. 义务的；必须的；义不容辞的
haunch	 n. 腰部，腰；臀部
ether	 n. 乙醚；[有化] 以太；苍天；天空醚
nightmare	 n. 恶梦；梦魇般的经历 adj. 可怕的；噩梦似的
creature	 n. 动物，生物；人；创造物
colonialist	 n. 殖民主义者 adj. 殖民主义者的
pan	 n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘 v. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
phosphorous	 adj. 磷的，含磷的；发磷光的
playwright	 n. 剧作家
publish	 v. 出版；发表；公布
plump	 v. 使丰满；使鼓起；突然放下 adv. 沉重地；突然地 adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的 n. 扑通声
cholesterol	 n. [生化] 胆固醇
literacy	 n. 读写能力；精通文学
exploration	 n. 探测；探究；踏勘
bluff	 n. 吓唬；绝壁；断崖 v. 吓唬；愚弄 adj. 直率的；陡峭的
host	 n. [计] 主机；主人；主持人；许多 v. 主持；当主人招待
marble	 n. 大理石；大理石制品；弹珠 adj. 大理石的；冷酷无情的
counterfeit	 v. 伪造，仿造；假装，伪装 n. 赝品；冒牌货；伪造品 adj. 假冒的，伪造的；虚伪的
overthrow	 n. 推翻；倾覆；瓦解 v. 推翻；打倒；倾覆
cook	 v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
resourceful	 adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的
marine	 adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的 n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
damned	 adj. 该死的；可恶的；糟透的 adv. 极；非常 v. 咒骂；诅咒…下地狱（damn的过去式）
glaring	 adj. 耀眼的；瞪视的；炯炯的
dandelion	 n. 蒲公英
ripple	 n. 波纹；涟漪；[物] 涟波 v. 起潺潺声
hypodermic	 n. 皮下注射；皮下注射器 adj. 皮下的
depot	 n. 仓库；停车场；航空站 vt. 把…存放在储藏处 adj. 药性持久的
unquestioning	 adj. 不提出疑问的；不犹豫的；盲目的；无异议的；无条件的
invest	 v. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
reminiscence	 n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
combat	 v. 反对；与…战斗 n. 战斗；争论 adj. 战斗的；为…斗争的
ragged	 adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的
verbatim	 adv. 逐字地 adj. 逐字的
theorem	 n. [数] 定理；原理
stir	 n. 搅拌；轰动 v. 搅拌；激起；惹起
stratum	 n. （组织的）层；[地质] 地层；社会阶层
band	 n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队 v. 用带绑扎；给镶边
sadism	 n. 虐待狂；性虐待狂；病态的残忍
massacre	 v. 残杀；彻底击败 n. 大屠杀；惨败
affair	 n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
bowels	 n. 内脏（尤指人的肠）；同情心；勇气（bowel的复数） v. 取出…的肠子（bowel的第三人称单数）
captive	 adj. 被俘虏的；被迷住的 n. 俘虏；迷恋者
chaos	 n. 混沌，混乱
imprison	 v. 监禁；关押；使…下狱
mute	 adj. 哑的；沉默的；无声的 v. 减弱……的声音；使……柔和 n. 哑巴；弱音器；闭锁音
surely	 adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地
idealism	 n. 唯心主义，理想主义；理念论
serf	 n. 农奴；奴隶；被压迫者
forgery	 n. 伪造；伪造罪；伪造物
appropriate	 adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
justice	 n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
hippopotamus	 n. [脊椎] 河马
bourgeoisie	 n. 资产阶级；中产阶级
landmark	 n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事 adj. 有重大意义或影响的
apex	 n. 顶点；尖端
scissors	 n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
tale	 n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
ribbon	 n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表 vi. 形成带状 vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
arson	 n. 纵火；纵火罪
pop	 abbr. 卖点广告（Point of Purchase）
lopsided	 adj. 不平衡的，倾向一方的
captivate	 v. 迷住，迷惑
directory	 n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
anxious	 adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
explicable	 adj. 可解释的，可说明的
adaptation	 n. 适应；改编；改编本，改写本
vessel	 n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
veil	 n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词 v. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔
champion	 n. 冠军；拥护者；战士 v. 支持；拥护 adj. 优胜的；第一流的
undulate	 v. 起伏，波动；震动；呈波浪形 adj. 波动的；起伏的；波浪形的
humility	 n. 谦卑，谦逊
solid	 adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
regain	 v. 恢复；重新获得；收回 n. 收复；取回
refine	 v. 精炼，提纯；改善；使…文雅
underground	 adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
informed	 adj. 消息灵通的；见多识广的 v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
select	 v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
grammar	 n. 语法；语法书
title	 n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕 v. 加标题于；赋予头衔；把…称为 adj. 冠军的；标题的；头衔的
zenith	 n. 顶峰；顶点；最高点
social	 adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
evergreen	 n. 常绿树；常绿植物 adj. [植] 常绿的；永葆青春的
demonstrative	 adj. 说明的；证明的；公开表露感情的 n. 指示词
staunch	 adj. 坚定的；忠诚的；坚固的 v. 止住；止血 n. (Staunch)人名；(英)斯汤奇
dignified	 adj. 庄严的；有尊严的；高贵的 v. 使高贵（dignify的过去式）
idiosyncrasy	 n. （个人独有的）气质，性格，习惯，癖好
Englishwoman	 n. 英国女人；英格兰妇女
sleek	 adj. 圆滑的；井然有序的 v. 使…光滑；掩盖
rearrange	 v. 重新排列；重新整理
genius	 n. 天才，天赋；精神
clip	 n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报 v. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
bear	 v. 结果实，开花（正式） n. 熊
colour	 v. 把…涂颜色，粉饰；歪曲；使脸红 n. 颜色；风格；气色，面色；外貌
towel	 n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
mansion	 n. 大厦；宅邸
subway	 n. 地铁；地道 vi. 乘地铁
overly	 adv. 过度地；极度地 n. (Overly)人名；(英)奥弗利
assent	 v. 同意；赞成 n. 同意；赞成
insomnia	 n. 失眠症，失眠
sage	 n. 圣人；贤人；哲人 adj. 明智的；贤明的；审慎的
veer	 v. 转向；改变观点；风向顺时针转；调转船尾向上风 n. 转向；方向的转变
grievance	 n. 不满，不平；委屈；冤情
chargeable	 adj. 应支付的；可以控诉的；可充电的；应课税的
shaft	 n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物 v. 利用；在……上装杆
reassure	 v. 使…安心，使消除疑虑
cage	 n. 笼，兽笼；牢房，监狱 v. 把…关进笼子；把…囚禁起来
aim	 v. 目的在于；引导；把…对准 n. 目的；目标；对准
sack	 n. 麻布袋；洗劫 v. 解雇；把……装入袋；劫掠
wean	 v. 使断奶；使断念；使放弃 n. （苏格兰）幼儿
defile	 v. 污损，弄脏；染污 n. 狭谷；隘路
vault	 n. 拱顶；撑竿跳；地下室 v. 跳跃；成穹状弯曲
lily	 n. 百合花，百合；类似百合花的植物；洁白之物 adj. 洁白的，纯洁的
suburb	 n. 郊区；边缘
bout	 n. 回合；较量；发作；一阵
manpower	 n. 人力；人力资源；劳动力
fabricate	 v. 制造；伪造；装配
fluent	 adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
regency	 n. 摄政；摄政统治；摄政权
lichen	 n. 地衣；青苔 vt. 使长满地衣
lawsuit	 n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件
bearing	 n. [机] 轴承；关系；方位；举止 v. 忍受（bear的ing形式）
flax	 n. 亚麻；亚麻纤维；亚麻布；亚麻织品
shortage	 n. 缺乏，缺少；不足
imperialism	 n. 帝国主义
provisional	 adj. 临时的，暂时的；暂定的 n. 临时邮票
tablecloth	 n. 桌布；台布
warning	 n. 警告；预兆；预告 adj. 警告的；引以为戒的 v. 警告（warn的ing形式）
German	 adj. 德国的；德语的，德国人的 n. 德语；德国人
maltreat	 v. 虐待；滥用；粗暴对待
rodeo	 n. 竞技表演；竞技者 vi. 竞技
sibling	 n. 兄弟姊妹；民族成员
thatch	 n. 茅草，杂草；浓密的头发；茅草屋顶 v. 用茅草覆盖屋顶
soccer	 n. 英式足球，足球
yawn	 n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
mast	 n. 桅杆；柱；橡树果实 vt. 在…上装桅杆
enlighten	 v. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
cottage	 n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
crate	 n. 板条箱；篓 v. 将某物装入大木箱或板条箱中
coddle	 v. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
drummer	 n. 鼓手；旅行推销员；跑街
promising	 adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
zest	 n. 风味；热心；强烈的兴趣 v. 给…调味
dire	 adj. 可怕的；悲惨的；极端的
existence	 n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
peace	 n. 和平；平静；和睦；秩序
endanger	 v. 危及；使遭到危险
curt	 adj. 简略的；简要的；草率的；简单粗暴的 n. (Curt)人名；(法)屈尔；(英)柯特；(德、西、芬、罗、瑞典)库尔特
infantile	 adj. 婴儿的；幼稚的；初期的
lenient	 adj. 宽大的；仁慈的 n. (Lenient)人名；(法)勒尼安
observe	 v. 庆祝
analogue	 n. 类似物；类似情况；对等的人 adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的
abolish	 v. 废除，废止；取消，革除
misappropriate	 v. 侵占；盗用；滥用
partial	 adj. 局部的；偏爱的；不公平的
diesel	 n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体 adj. 内燃机传动的；供内燃机用的
forefront	 n. 最前线，最前部；活动的中心
federate	 adj. 同盟的；联邦制度下的；联合的 v. 使结成同盟；使结成联邦
flowerpot	 n. 花盆；花钵
distinct	 adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
track	 n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
diversity	 n. 多样性；差异
creak	 n. 嘎吱嘎吱声 v. 发出咯吱咯吱声；勉强运转
feeble	 adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
luncheon	 n. 午宴；正式的午餐会
reception	 n. 接待；接收；招待会；感受；反应
prediction	 n. 预报；预言
dent	 n. 凹痕；削弱；减少；齿 v. 产生凹陷；凹进去；削减
sunstroke	 n. 中暑
electrostatic	 adj. 静电的；静电学的
depose	 v. 免职；作证；废黜
crackle	 n. 裂纹；龟裂；爆裂声 v. 使发爆裂声；使产生碎裂花纹
draughty	 adj. 通风的；通风良好的
component	 adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
granule	 n. 颗粒
muslim	 n. 穆斯林；穆罕默德信徒 adj. 伊斯兰教的
sympathetic	 adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的 n. 交感神经；容易感受的人
failing	 n. 失败；缺点，过失；弱点 prep. 如果没有… adj. 失败的 v. 失败；不及格（fail的ing形式）
critical	 adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
hereditary	 adj. 遗传的；世袭的；世代相传的 n. 遗传类
sartorial	 adj. 裁缝的；缝纫的；裁缝匠的
incapacitate	 v. 使无能力；使不能；使不适于
interact	 v. 互相影响；互相作用 n. 幕间剧；幕间休息
algebra	 n. 代数学
totalitarian	 adj. 极权主义的 n. 极权主义者
classified	 adj. 分类的；类别的；机密的 n. 分类广告 v. 把…分类（classify的过去分词）
manic	 adj. 躁狂的；狂热的 n. 躁狂症者
faction	 n. 派别；内讧；小集团；纪实小说
Rugby	 n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
fashionable	 adj. 流行的；时髦的；上流社会的
aloof	 adj. 冷淡的；远离的；冷漠的 adv. 远离；避开地
girdle	 n. 腰带；围绕物；妇女紧身褡 v. 围绕；绕…而行；用带子捆扎
dainty	 adj. 美味的；讲究的；秀丽的；挑剔的 n. 美味
casualty	 n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
lasting	 adj. 持久的；永恒的 n. [纺] 厚实斜纹织物 v. 持续；维持（last的ing形式）
inventor	 n. 发明家；[专利] 发明人；创造者
satiate	 v. 充分满足；使厌腻 adj. 饱足的；厌腻的
administer	 v. 管理；执行；给予
carnage	 n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
amnesia	 n. 健忘症，[内科] 记忆缺失
speculate	 v. 推测；投机；思索
basketball	 n. 篮球；篮球运动
expenditure	 n. 支出，花费；经费，消费额
grey	 adj. 灰色的；灰白的 v. 使变成灰色；使变老 n. 灰色
gloom	 n. 昏暗；阴暗
falsetto	 n. 假音；假声歌手；[耳鼻喉] 男性女声 adj. 用假声的 adv. 用假声
coach	 n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
authoritarian	 adj. 独裁主义的；权力主义的 n. 权力主义者；独裁主义者
entertain	 v. 娱乐；招待；怀抱；容纳
figment	 n. 虚构的事；臆造的事物
passion	 n. 激情；热情；酷爱；盛怒
useful	 adj. 有用的，有益的；有帮助的
skim	 v. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入） n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入 adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
loudspeaker	 n. 喇叭，扬声器；扩音器
sepulchre	 n. 坟墓；圣体安置所（等于Easter sepulchre） vt. 埋葬；以…为坟墓
recurrence	 n. 再发生；循环；重现；重新提起
bland	 adj. 乏味的；温和的；冷漠的 vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性 vi. 变得平淡无奇；丧失特性 n. (Bland)人名；(英)布兰德
moss	 n. 苔藓；泥沼 vt. 使长满苔藓
preferential	 adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的
confine	 n. 界限，边界;约束；限制 v. 限制；禁闭
enthral	 v. 奴役；使…做奴隶；迷惑（等于enthrall）
contemplate	 v. 沉思；注视；思忖；预期
successor	 n. 继承者；后续的事物
cemetery	 n. 墓地；公墓
Persian	 adj. 猫老大
slowly	 adv. 缓慢地，慢慢地
wilt	 v. 使枯萎；使畏缩；使衰弱 n. 枯萎；憔悴；衰弱
reserve	 n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
condition	 n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
actor	 n. 男演员；行动者；作用物
prepare	 v. 准备；使适合；装备；起草
airlift	 n. 空运；空运物资 v. 空运
archaeologist	 n. 考古学家
pal	 n. 朋友，伙伴；同志 v. 结为朋友
stoneware	 n. 瓷器；石器
organise	 v. 组织起来；组织工会
limitation	 n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷
nigger	 n. 黑鬼（蔑称）；社会地位低下的人
Eskimo	 n. 爱斯基摩人；爱斯基摩语 adj. 爱斯基摩人的
astrology	 n. 占星术；占星学；星座
mutton	 n. 羊肉
fulfilment	 n. 实现；成就
equality	 n. 平等；相等；[数] 等式
anaesthetic	 adj. 麻醉的 n. 麻醉剂；麻药
pamphlet	 n. 小册子
fanciful	 adj. 想像的；稀奇的
instalment	 n. 分期付款；装设；就职
fir	 n. 冷杉；枞木 abbr. 弗京（firkin）
shiver	 n. 颤抖，战栗；碎片 v. 颤抖；哆嗦；打碎
beggar	 n. 乞丐；穷人；家伙 v. 使贫穷；使沦为乞丐
predicate	 v. 断定为…；使…基于 n. 谓语，述语 adj. 谓语的；述语的
subversion	 n. 颠覆；破坏
icy	 adj. 冰冷的；冷淡的；结满冰的
popcorn	 n. 爆米花，爆玉米花
PhD	 abbr. 博士学位；哲学博士学位（Doctor of Philosophy）
merely	 adv. 仅仅，只不过；只是
genocide	 n. 种族灭绝；灭绝整个种族的大屠杀
diarrhoea	 n. 腹泻
flame	 n. 火焰；热情；光辉 v. 焚烧；泛红
freight	 v. 运送；装货；使充满 n. 货运；运费；船货
despicable	 adj. 卑劣的；可鄙的
vocally	 adv. 用声音；口头地
witty	 adj. 诙谐的；富于机智的 n. (Witty)人名；(英)威蒂
personnel	 n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
onlooker	 n. 旁观者；观众（等于spectator）
anomaly	 n. 异常；不规则；反常事物
strawberry	 n. 草莓；草莓色
sociological	 adj. 社会的（等于sociologic）；社会学的；针对社会问题的
heaven	 n. 天堂；天空；极乐
glaze	 v. 装以玻璃；上釉于 n. 釉；光滑面
merchandise	 n. 商品；货物 v. 买卖；推销
bronchitis	 n. [内科] 支气管炎
stifle	 v. 扼杀；使窒息；藏匿 n. （马等的）后膝关节；（马等的）[动] 后膝关节病
occupancy	 n. 居住；占有；占用
trust	 n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
rebound	 n. 回弹；篮板球 v. 回升；弹回
narrative	 n. 叙述；故事；讲述 adj. 叙事的，叙述的；叙事体的
equinox	 n. 春分；秋分；昼夜平分点
melancholy	 adj. 忧郁的；使人悲伤的 n. 忧郁；悲哀；愁思
collector	 n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者
donation	 n. 捐款，捐赠物；捐赠
frontage	 n. 前方；房子的正面；临街
watery	 adj. 水的；淡的；湿的；松软的；有雨意的
labourer	 n. 劳动者；劳工
rhinoceros	 n. [脊椎] 犀牛
sterling	 adj. 纯正的；英币的；纯银制的 n. 英国货币；标准纯银
dew	 n. 珠，滴；露水；清新 vt. （露水等）弄湿 vi. 结露水
ultimate	 adj. 最终的；极限的；根本的 n. 终极；根本；基本原则
resolution	 n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
fig	 n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装 vt. 打扮；使马跑快
groundwork	 n. 基础；地基，根基
liberalism	 n. 自由主义；开明的思想或见解
subdue	 v. 征服；抑制；减轻
artificial	 adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
transmute	 v. 使变形；使变质
retard	 v. 延迟；阻止；妨碍；使减速 n. 延迟；阻止
parson	 n. 牧师，教区牧师；神职人员
income	 n. 收入，收益；所得
belief	 n. 相信，信赖；信仰；教义
drain	 v. 排水；流干 n. 排水；下水道，排水管；消耗
district	 n. 区域；地方；行政区
fifteen	 n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
sideboard	 n. 餐具柜；侧板，边线界墙
etiquette	 n. 礼节，礼仪；规矩
categorize	 v. 分类
rickshaw	 n. （等于ricksha）人力车；黄包车
saucepan	 n. 炖锅；深平底锅
summon	 v. 召唤；召集；鼓起；振作
sparingly	 adv. 节俭地；保守地；爱惜地
smoker	 n. 吸烟者；薰制工
reciprocal	 adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的 n. [数] 倒数；互相起作用的事物
disrupt	 v. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱 adj. 分裂的，中断的；分散的
exhort	 v. 忠告；劝诫
distinction	 n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
assortment	 n. 分类；混合物
blacksmith	 n. 铁匠；锻工
designation	 n. 指定；名称；指示；选派
ingenious	 adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
versatile	 adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
read	 v. 阅读；读懂，理解 n. 阅读；读物 adj. 有学问的
underclass	 n. 下层阶级，下层社会；一、二年级学生
model	 n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
obscene	 adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的
mash	 n. 饲料；糊状物；麦芽浆 v. 捣碎；调情
policewoman	 n. 女警察；女警官
sedative	 n. [药] 镇静剂；能使安静的东西；止痛药 adj. 使镇静的；使安静的
dote	 v. 溺爱；昏聩 n. (Dote)人名；(日)土手 (姓)；(中非)多泰
enthrone	 v. 使登基；立…为王；任为主教；崇拜
revolution	 n. 革命；旋转；运行；循环
health	 n. 健康；卫生；保健；兴旺
revenge	 n. 报复；复仇 v. 报复；替…报仇；洗雪
wary	 adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的
blanket	 n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层 adj. 总括的，全体的；没有限制的 v. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
flighty	 adj. 轻浮的；轻狂的；心情浮动的
sectarian	 adj. 宗派的；偏狭的；党派心强的 n. 属于宗派的人；宗派心强的人；宗派主义者
beyond	 prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
panther	 n. 豹；黑豹；美洲豹
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
farsighted	 adj. 有远见的；能看到远处的
eventuality	 n. 可能性；可能发生的事；不测的事
orchid	 n. 兰花；[植] 兰科植物；淡紫色 adj. 淡紫色的
physical	 adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查
situation	 n. 情况；形势；处境；位置
aisle	 n. 通道，走道；侧廊
lush	 adj. 丰富的，豪华的；苍翠繁茂的 vi. 喝酒 n. 酒；酒鬼 vt. 饮
discernible	 adj. 可辨别的；可识别的
belong	 v. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
immoral	 adj. 不道德的；邪恶的；淫荡的
polarity	 n. [物] 极性；两极；对立
maid	 n. 女仆；少女 vt. 侍候；做新娘的女傧相 vi. 当女仆
spiteful	 adj. 怀恨的，恶意的
cryptic	 adj. 神秘的，含义模糊的；[动] 隐藏的
refresh	 v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
prophecy	 n. 预言；预言书；预言能力
bewilder	 v. 使迷惑，使不知所措
undercover	 adj. 秘密的，秘密从事的；从事间谍活动的
imposing	 adj. （建筑物等）壮观的；威风的；（仪表）堂堂的；给人深刻印象的 v. impose的ing形式
sympathy	 n. 同情；慰问；赞同
unleash	 v. 发动；解开…的皮带；解除…的束缚
exponent	 n. [数] 指数；典型；说明者，说明物 adj. 说明的
homily	 n. 说教；训诫
rainbow	 n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想 adj. 五彩缤纷的；彩虹状的 vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰 vi. 呈彩虹状
unswerving	 adj. 坚定的；始终不渝的；不歪的
revive	 v. 复兴；复活；苏醒；恢复精神
differential	 adj. 微分的；差别的；特异的 n. 微分；差别
committed	 adj. 坚定的；效忠的；承担义务的 v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）
seduction	 n. 诱惑；魅力；（复数）诱惑物
honeymoon	 n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期 v. 度蜜月
pattern	 n. 模式；图案；样品 v. 模仿；以图案装饰
rueful	 adj. 可怜的；悲伤的；悔恨的
throttle	 n. 节流阀；[车辆] 风门；喉咙 v. 压制，扼杀；使……窒息；使……节流
humidity	 n. [气象] 湿度；湿气
filth	 n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
sic	 adv. （拉）原文如此（通常放在括号内）
feasible	 adj. 可行的；可能的；可实行的
wax	 n. 蜡；蜡状物 v. 给…上蜡 adj. 蜡制的；似蜡的
downstream	 adv. 下游地；顺流而下 adj. 下游的；顺流的
airforce	 n. 空军
snarl	 n. 咆哮；怒骂；混乱 v. 咆哮；怒骂；缠结
nightclub	 n. 夜总会 vi. 去夜总会
gloat	 v. 幸灾乐祸；心满意足地注视 n. 幸灾乐祸；贪婪的盯视；洋洋得意
buoyancy	 n. 浮力；轻快；轻松的心情；（股票）保持高价或回升
studio	 n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
emotive	 adj. 感情的；情绪的；表现感情的
hatchet	 n. 短柄小斧 vt. 用短柄小斧砍伐；扼杀
proficiency	 n. 精通，熟练
statesman	 n. 政治家；国务活动家
marijuana	 n. 大麻；大麻毒品
maternal	 adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的
reputable	 adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的
disobey	 v. 违反；不服从
dissident	 n. 持不同政见者，意见不同的人 adj. 持不同政见的，意见不同的
equidistant	 adj. 等距的；距离相等的
footbridge	 n. [交] 人行桥
secular	 adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的 n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人
randy	 adj. 好色的；喧闹的；粗俗的 n. 莽汉；粗鲁悍妇
scrub	 n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物） v. 用力擦洗；使净化 adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
evaporate	 v. 使……蒸发；使……脱水；使……消失
abstention	 n. 弃权；节制；戒绝
fete	 n. 祭祀；庆祝；节日；游乐会 v. 宴请；招待
chancellor	 n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
extraneous	 adj. 外来的；没有关联的；来自体外的
hideous	 adj. 可怕的；丑恶的
adaptable	 adj. 适合的；能适应的；可修改的
foretell	 v. 预言；预示；预告
suit	 v. 适合；使适应 n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣
pupil	 n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
bump	 n. 肿块，隆起物；撞击 v. 碰撞，撞击；颠簸而行 adv. 突然地，猛烈地
revenue	 n. 税收，国家的收入；收益
companionship	 n. 友谊；陪伴；交谊
industrialise	 v. 使工业化（等于industrialize）
nitrogen	 n. [化学] 氮
equivocal	 adj. 模棱两可的；可疑的
utilitarian	 adj. 功利的；功利主义的；实利的 n. 功利主义者
patriarchal	 adj. 家长的；族长的；由族长统治的
dilate	 v. 扩大；膨胀；详述
sublime	 adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的 n. 崇高；顶点 v. 使…纯化；使…升华；使…变高尚
insofar	 adv. 在…的范围；在…情况下
financier	 v. 欺骗；从事欺骗性金融活动 n. 金融家；投资家
integrity	 n. 完整；正直；诚实；廉正
shrivel	 v. 枯萎；皱缩
toenail	 n. 脚趾甲；[木] 斜钉
fretful	 adj. 焦躁的；烦燥的；起波纹的
cooperative	 adj. 合作的；合作社的 n. 合作社
coke	 n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
bikini	 n. 比基尼泳装；大爆炸
deacon	 n. 执事；助祭 vt. 朗读；搞欺骗
bough	 n. 大树枝
herbivorous	 adj. [动] 食草的
dither	 n. 发抖；递色；[电子] 高频脉动 v. 踌躇；发抖；犹豫
teenager	 n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
lethal	 adj. 致命的，致死的 n. 致死因子
Olympic	 adj. 奥林匹斯山的，奥林匹亚的；奥林匹克的
seductive	 adj. 有魅力的；性感的；引人注意的
dimensional	 adj. 空间的；尺寸的
ecology	 n. 生态学；社会生态学
betray	 v. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
falsehood	 n. 说谎；假话；不真实；错误的信仰
underlie	 v. 成为……的基础；位于……之下
land	 n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
hormone	 n. [生理] 激素，荷尔蒙
yearly	 adj. 每年的 adv. 每年；一年一次 n. 年刊；年鉴
jolly	 adj. 愉快的；欢乐的；宜人的 adv. 很；非常 v. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴 n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利
heartrending	 adj. 悲惨的；令人心碎的
fruitful	 adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
soil	 n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 v. 弄脏；污辱
shin	 n. 胫骨 v. 爬；攀
exuberant	 adj. 繁茂的；生气勃勃的，充溢的
wheel	 n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
somehow	 adv. 以某种方法；莫名其妙地
expedition	 n. 远征；探险队；迅速
gorilla	 n. 大猩猩
scuffle	 v. 扭打；乱斗；拖着脚走路 n. 混战；扭打
respective	 adj. 分别的，各自的
Scotland	 n. 苏格兰
hippie	 n. 嬉皮士；嬉皮模样的年青人 adj. 嬉皮的
usual	 adj. 通常的，惯例的；平常的
rosy	 adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的 n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜
germ	 n. [植] 胚芽，萌芽；细菌 vi. 萌芽
lexical	 adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的
scanner	 n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置
intensify	 v. 增强，强化；变激烈
Scotsman	 n. 苏格兰人
drone	 n. 雄蜂；嗡嗡的声音；懒惰者 v. 嗡嗡作声；混日子
signify	 v. 表示；意味；预示
uncharitable	 adj. 严厉的；无情的；不宽恕的；无慈悲心的
haphazard	 adj. 偶然的；随便的；无计划的 n. 偶然；偶然事件 adv. 偶然地；随意地
suitcase	 n. [轻] 手提箱；衣箱
headmistress	 n. 女校长
cancer	 n. 癌症；恶性肿瘤
inaction	 n. 不活动；迟钝
hurtle	 v. 猛冲；猛烈碰撞 n. 碰撞；猛冲
southeast	 adj. 东南的；来自东南的 n. 东南；东南地区 adv. 来自东南
syllabus	 n. 教学大纲，摘要；课程表
consumption	 n. 消费；消耗；肺痨
eddy	 n. 涡流；漩涡；逆流 v. 旋转；起漩涡
gesticulate	 v. 用姿势示意；（讲话时）做手势
chill	 n. 寒冷；寒意；寒心 adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的 v. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷
shampoo	 n. 洗发；洗发精 v. 洗发
ad	 n. 公元；广告（ad）
resurrect	 v. 使复活；复兴；挖出
electromagnet	 n. 电磁体，[电] 电磁铁；电磁石
haystack	 n. 干草堆
hiss	 v. 发出嘘声；发嘘声 n. 嘘声；嘶嘶声
kilobyte	 n. [计] 千字节，1024字节
occasional	 adj. 偶然的；临时的；特殊场合的
constant	 adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量
hilarious	 adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
twilight	 adj. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态 n. 黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态
snuff	 v. 剪烛花；掐灭；消灭；嗅出 n. 鼻烟；烛花；灯花
heirloom	 n. 传家宝；祖传遗物
irritation	 n. 刺激；激怒，恼怒，生气；兴奋；令人恼火的事
Tory	 n. 保守党员 adj. 保守主义的
skipper	 n. 队长；船长；机长 v. 带领；作…的船长（或机长）
division	 n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
puncture	 v. 刺穿；揭穿；削弱 n. 穿刺；刺痕
illuminate	 v. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
confidant	 n. 知己；密友
correction	 n. 改正，修正
concentric	 adj. 同轴的；同中心的
roll	 v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
peek	 n. 偷看；一瞥，看一眼 v. 窥视，偷看
century	 n. 世纪，百年；（板球）一百分
hear	 v. 听到，听；听说；审理
demonic	 adj. 有魔力的，恶魔的
flagstaff	 n. 旗杆
gala	 n. 祝贺，庆祝；节日，特别娱乐 adj. 节日的，欢庆的；欢乐的
media	 n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
juxtapose	 v. 并列；并置
extrovert	 n. 外向；外倾者；性格外向者（等于extravert）
carnivore	 n. [动] 食肉动物；食虫植物
repetition	 n. 重复；背诵；副本
skimmer	 n. 漏杓；燕鸥类；大略阅读的人；撇去浮沫的器具
postpone	 v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
chord	 n. 弦；和弦；香水的基调
scintillation	 n. 闪烁；发出火花；才华横溢
hydrocarbon	 n. [有化] 碳氢化合物
their	 pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
forget	 v. 忘记；忽略 n. (Forget)人名；(法)福尔热
scrutiny	 n. 详细审查；监视；细看；选票复查
census	 v. 实施统计调查 n. 人口普查，人口调查
hydrochloric	 adj. 氯化氢的，盐酸的
extension	 n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
insane	 adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
bullheaded	 adj. 顽固的；顽强的；愚笨的；莽撞的
smack	 n. 滋味；少量；海洛因；风味 v. 掴；用掌击 adv. 猛然；直接地
threaten	 v. 威胁；恐吓；预示
concession	 n. 让步；特许（权）；承认；退位
distinguished	 adj. 著名的；卓著的；高贵的 v. 区别（distinguish的过去式）
baroque	 adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的 n. 巴洛克风格；巴洛克艺术
therapy	 n. 治疗，疗法
envelop	 v. 包围；包封；遮盖 n. 信封；包裹
large	 adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
fitness	 n. 健康；适当；适合性
credit	 n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
untidy	 adj. 不整洁的，凌乱的；懒散的；不干净利落的，不简练的；不适宜的 v. 使不整洁；使杂乱无章
violin	 n. 小提琴；小提琴手
latch	 v. 占有，抓住；闭锁 n. 门闩
knife	 n. 刀；匕首 v. 用刀切；（口）伤害
gist	 n. 主旨，要点；依据
salvo	 n. 齐射；齐鸣；齐声欢呼喝彩；保留条款；遁辞 vt. 齐鸣 vi. 齐鸣
villainous	 adj. 罪恶的；恶棍的；恶毒的；坏透的
image	 n. 影像；想象；肖像；偶像 v. 想象；反映；象征；作…的像
unlike	 adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像
intelligible	 adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
explorer	 n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针
equable	 adj. 平静的；变动小的
untouchable	 adj. 达不到的；不可批评的；不可捉摸的
barrier	 n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
renowned	 adj. 著名的；有声望的 v. 使有声誉（renown的过去分词）
thrive	 v. 繁荣，兴旺；茁壮成长
noodle	 n. 面条；笨蛋
snobbish	 adj. 势利的
bunk	 n. 铺位；床铺；座床 v. 睡在铺上；逃跑
boast	 v. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪 n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物
pentathlon	 n. 五项运动；五项全能运动
shrew	 n. 泼妇，悍妇
difficulty	 n. 困难，困境
flywheel	 n. [机] 飞轮，惯性轮；调速轮
hibernate	 v. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
fiction	 n. 小说；虚构，编造；谎言
endeavour	 n. 尽力，竭力 v. 竭力做到，试图或力图（做某事）
distant	 adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
transfuse	 v. 输血；灌输；注入
villager	 n. 乡村居民，村民
sabotage	 v. 妨害；对…采取破坏行动 n. 破坏；破坏活动；怠工
stratify	 v. 分层；成层；使形成阶层
dike	 n. 堤防，堤坝；障碍物；（英）壕沟 v. 筑堤防护；开沟排水（等于dyke）
warehouse	 n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
beetle	 v. 急忙来回；突出 n. 甲虫；大槌
opportunity	 n. 时机，机会
shop	 n. 商店；店铺 v. 购物
remission	 n. 缓解；宽恕；豁免
replace	 v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
statistical	 adj. 统计的；统计学的
double	 n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
jury	 n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
worker	 n. 工人；劳动者；职蚁
paramount	 adj. 最重要的，主要的；至高无上的 n. 最高统治者
stubborn	 adj. 顽固的；顽强的；难处理的
illness	 n. 病；疾病
intonation	 n. 声调，语调；语音的抑扬
venereal	 adj. 性病的；性交的；由性交传染的
bolt	 n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷 v. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出 adv. 突然地；像箭似地；直立地
per	 prep. 每；经；按照；每一 n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔
hem	 n. 边，边缘；摺边 v. 包围；给缝边
fad	 n. 时尚；一时的爱好；一时流行的狂热
understanding	 n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
royalist	 n. 保皇主义者；保皇党人 adj. 保皇主义的；保皇党人的
misadventure	 n. 灾难；不幸遭遇
florist	 n. 花商，种花人；花卉研究者
willing	 adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的 v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词） n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
brim	 n. 边；边缘 v. 满溢；溢出
harangue	 n. 长篇大论；高谈阔论；热烈的演说 v. 向…滔滔不绝地演讲；大声训斥
endemic	 adj. 地方性的；风土的 n. 地方病
garland	 n. 花环 v. 戴花环
singlehood	 n. 单身；未婚
greatly	 adv. 很，大大地；非常
glow	 v. 发热；洋溢；绚丽夺目 n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
covert	 n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛 adj. 隐蔽的；隐密的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的
shorts	 n. 短裤
austere	 adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
rationalize	 v. 使……合理化；使……有理化；为……找借口
sorrow	 n. 悲伤；懊悔；伤心事 v. 懊悔；遗憾；感到悲伤
or	 conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
constitution	 n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格
baby	 n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
invoice	 n. 账单，发货单，收款请求 v. 开发票；记清单
screenplay	 n. 编剧，剧本；电影剧本
enjoy	 v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
newly	 adv. 最近；重新；以新的方式
hew	 v. 砍；劈；砍倒 n. (Hew)人名；(英)休；(东南亚国家华语)丘
persevere	 v. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
pottery	 n. 陶器；陶器厂；陶器制造术
graphics	 n. [测] 制图学；制图法；图表算法
unfaithful	 adj. 不忠实的；不诚实的；不准确的
extraterrestrial	 adj. 地球外的 n. 天外来客
sling	 n. [机] 吊索；投石器；抛掷 v. 用投石器投掷；吊起
rural	 adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
suitor	 n. 求婚者；请愿者；[法] 起诉人
quote	 v. 报价；引述；举证 n. 引用
folder	 n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品
main	 n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
flak	 n. 高射炮；抨击；谴责
early	 adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
perspective	 n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的
initially	 adv. 最初，首先；开头
diabetes	 n. 糖尿病；多尿症
inquire	 v. 询问；查究；问明
strut	 v. 炫耀；在…上趾高气扬地走；给…加支撑 n. 支柱；高视阔步
aquatic	 adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的 n. 水上运动；水生植物或动物
bound	 adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
incriminate	 v. 控告；暗示有罪
possession	 n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
task	 v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
extremities	 n. 四肢，骨端；末端，极限（extremity复数形式）；手足
expand	 v. 扩张；使膨胀；详述
rug	 n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
yeast	 n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素
nose	 n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
lax	 n. 松元音；泻肚 adj. 松的；松懈的；腹泻的
toast	 n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 v. 向…祝酒，为…干杯
hardheaded	 adj. 脚踏实地的；冷静的；无懈可击的；顽固的
foresee	 v. 预见；预知
science	 n. 科学；技术；学科；理科
repine	 v. 抱怨；不满
oneself	 pron. 自己；亲自
quibble	 n. 谬论；双关语；遁辞 v. 诡辩；挑剔；说模棱两可的话
brighten	 v. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴 n. (Brighten)人名；(英)布赖滕
random	 adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
desktop	 n. 桌面；台式机
parliament	 n. 议会，国会
resumption	 n. 恢复；重新开始；取回；重获；恢复硬币支付
circular	 adj. 循环的；圆形的；间接的 n. 通知，传单
voluntary	 adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的 n. 志愿者；自愿行动
lever	 n. 杠杆；控制杆 v. 用杠杆撬动；把…作为杠杆
loiter	 v. 虚度；闲荡；徘徊 n. (Loiter)人名；(俄)洛伊特
construction	 n. 建设；建筑物；解释；造句
commonwealth	 n. 联邦；共和国；国民整体
lower	 v. 减弱，减少；放下，降下；贬低 adj. 下游的；下级的；下等的 n. (Lower)人名；(英、意)洛厄
synonym	 n. 同义词；同义字
article	 n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
injustice	 n. 不公正；不讲道义
sabre	 n. 军刀；马刀；击剑或决斗用的长剑 v. 用马刀砍（等于saber）
tighten	 v. 变紧；使变紧
con	 n. 反对票；反对论 v. 精读；默记 adv. 反面地 adj. 欺诈的 prep. 以…
flypast	 n. 空中分列
expressive	 adj. 表现的；有表现力的；表达…的
unsightly	 adj. 难看的；不雅观的
embattled	 adj. 严阵以待的；被敌人围困的；心烦意乱的；边缘呈雉形的 v. 列阵；筑垒于（embattle的过去式和过去分词）
heyday	 n. 全盛期 int. 嘿！（表喜悦或惊奇等）
spark	 n. 火花；朝气；闪光 v. 发动；鼓舞；求婚
strap	 v. 用带捆绑；用皮条抽打；约束 n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打
hard	 adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
demerit	 n. 缺点，短处；过失
butler	 n. 男管家；仆役长
unwind	 v. 放松；解开；[计] 展开
express	 v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
revaluation	 n. 重新估价；再评价
cliff	 n. 悬崖；绝壁
coffin	 n. 棺材
compulsory	 adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
consist	 v. 由…组成；在于；符合
comrade	 n. 同志；伙伴
wrap	 v. 包；缠绕；隐藏；掩护 n. 外套；围巾
pine	 v. 渴望，痛苦；憔悴 n. [林] 松树；凤梨，菠萝 adj. 松木的；似松的
alphabetic	 adj. 字母的；照字母次序的
requisite	 adj. 必备的，必不可少的；需要的 n. 必需品
gutter	 n. 排水沟；槽；贫民区 v. 流；形成沟 adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的
oil	 n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
sensor	 n. 传感器
disapproval	 n. 不赞成；不喜欢
visit	 n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
swivel	 n. 转环；转椅座架 v. 使旋转
impel	 v. 推动；驱使；激励
raider	 n. 袭击者；侵入者
winner	 n. 胜利者
gobble	 v. 贪食；咯咯叫 n. 火鸡叫声
surreal	 adj. 超现实主义的；离奇的；不真实的
sensual	 adj. 感觉的；肉欲的；世俗的；感觉论的
lynch	 n. 私刑；私刑处死；（英）田埂 v. 处以私刑；以私刑处死
bridle	 n. 缰绳；马勒；系带；约束物 v. 控制；给装马勒
reason	 n. 理由；理性；动机 v. 推论；劝说
banister	 n. 栏杆的支柱；楼梯的扶栏
aversion	 n. 厌恶；讨厌的人
Hindi	 n. 北印度语 adj. 北印度的
spread	 v. 传播；伸展 n. 传播；伸展 adj. 伸展的
neural	 adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的 n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔
sidelight	 n. 侧灯，舷灯；趣闻；侧面射进来的光线
appreciative	 adj. 感激的；赏识的；有欣赏力的；承认有价值的
chimpanzee	 n. [脊椎] 黑猩猩
bead	 n. 珠子；滴；念珠 v. 形成珠状，起泡
originality	 n. 创意；独创性，创造力；原始；新奇
primitive	 adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n. 原始人
today	 adv. 今天；现今 n. 今天；现今
dissatisfy	 v. 不满足；使……感觉不满
rotational	 adj. 转动的；回转的；轮流的
heir	 n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
trounce	 v. 痛打；严责；打败
technicality	 n. 学术性；专门性；术语，专门语
face	 n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
statue	 n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
dictum	 n. 格言；声明；法官的附带意见
dregs	 n. 渣滓；少量；沉淀物（dreg的复数）
seminar	 n. 讨论会，研讨班
sunshine	 n. 阳光；愉快；晴天；快活
homeopath	 n. 同种疗法医师；顺势医疗论者
daybreak	 n. 黎明；破晓
staple	 n. 主要产品；订书钉；主题；主食 adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的 v. 把…分级；钉住
reed	 n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人 vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰
accident	 n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
cover	 v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
poise	 n. 平衡；姿势；镇静 v. 使平衡；保持姿势
firstborn	 n. 长子；初生儿；长女 adj. 头生的；第一胎生的
boy	 n. 男孩；男人
inset	 n. 插图，插页；插入物 v. 嵌入；插入
notice	 n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
fierce	 adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
tenure	 n. 任期；占有 v. 授予…终身职位
hornet	 n. [昆] 大黄蜂
desirous	 adj. 渴望的；想要的
gorge	 n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物 v. 使吃饱；吞下；使扩张
identity	 n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
chunk	 n. 大块；矮胖的人或物
addictive	 adj. 使人上瘾的
maintain	 v. 维持；继续；维修；主张；供养
minibus	 n. 面包车（等于microbus）；小型公共汽车；中客车 vi. 乘中客车
poll	 n. 投票；民意测验；投票数；投票所 v. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票 adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
command	 v. 命令，指挥；控制 n. 指挥，控制；命令；司令部
waiter	 n. 服务员，侍者
indifference	 n. 漠不关心；冷淡；不重视；中立
extremely	 adv. 非常，极其；极端地
tuberculosis	 n. 肺结核；结核病
uneatable	 adj. 不能吃的；不适合食用的
harmony	 n. 协调；和睦；融洽；调和
bench	 n. 长凳；工作台；替补队员 v. 给…以席位；为…设置条凳
soul	 n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
adorn	 v. 装饰；使生色 n. (Adorn)人名；(泰)阿隆
stationery	 n. 文具；信纸
spade	 n. 铁锹，铲子 v. 铲；把……弄实抹平
rancid	 adj. 腐臭的；令人作呕的，讨厌的
bleak	 adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
advisory	 adj. 咨询的；顾问的；劝告的 n. 报告；公告
dewdrop	 n. 露珠；露滴
influx	 n. 流入；汇集；河流的汇集处
