good	 adj. 好的
morning	 n. 早晨；上午
Good morning!	 早上好！
hi	 interj. (用于打招呼)嗨；喂
hello	 interj. 你好；喂
afternoon	 n. 下午
Good afternoon!	 下午好！
evening	 n. 晚上；傍晚
Good evening!	 晚上好！
how	 adv. 怎样；如何
are	 v. 是（第二人称单复数现在式）
you	 pron. 你；你们
How are you?	 你好吗？
I	 pron. 我
am	 v. 是(第一人称单数现在时)
fine	 adj. 美好的；健康的
thanks	 interj. 感谢；谢谢 n. 感谢；谢谢
OK	 interj. 好；可以 adv. 好；可以
what	 pron. 什么
is	 v. 是（第三人称单数现在时）
this	 pron. 这；这个
in	 prep. (表示使用语言、材料等)用；以
English	 n. 英语 adj. 英格兰的；英格兰人的；英语的
in English	 用英语
map	 n. 地图
cup	 n. 杯子
ruler	 n. 尺；直尺
pen	 n. 笔；钢笔
orange	 n. 橙子
jacket	 n. 夹克衫；短上衣
key	 n. 钥匙
quilt	 n. 被子；床罩
it	 pron. 它
a	 art. (用于单数可数名词前)一(人、事、物)
that	 pron. 那；那个
spell	 v. 用字母拼；拼写
please	 interj. (用于客气地请求或吩咐)请
color	 n. (colour的美式拼法) 颜色
red	 adj. 红色（的） n. 红色
yellow	 adj. 黄色（的） n. 黄色
green	 adj. 绿色（的） n. 绿色
blue	 adj. 蓝色（的） n. 蓝色
black	 adj. 黑色（的） n. 黑色
white	 adj. 白色（的） n. 白色
purple	 adj. 紫色（的） n. 紫色
brown	 n. 棕色；褐色 adj. 棕色（的）；褐色（的）
the	 art. 指已提到或易领会到的人或事
now	 adv. 现在；目前
see	 v. 理解；明白
can	 v. 能；会
say	 v. 说；讲
my	 pron. 我的
name	 n. 名字；名称
nice	 adj. 令人愉快的；宜人的
to	 prep. (表明和某人或某物的关系)
meet	 v. 遇见；相逢
too	 adv. 太；也；又
your	 det. 你的；你们的
Ms.	 (于女子的姓名前，不指明婚否)女士
his	 det. 他的；它的〔指雄性动物〕
and	 conj. 和；又；而
her	 det. 中文释义: 她的;它的〔指雌性动物〕
yes	 interj. 是的；可以
she	 pron. 她
he	 pron. 他
no	 interj. 不；没有；不是
not	 adv. 不；没有
zero	 num. 零
one	 num. 一
two	 num. 二
three	 num. 三
four	 num. 四
five	 num. 五
six	 num. 六
seven	 num. 七
eight	 num. 八
nine	 num. 九
telephone	 n. 电话；电话机
number	 n. 号码；数字
phone	 n. 电话；电话机
telephone number	 电话号码
phone number	 电话号码
first	 adj. 第一
first name	 名字
last	 adj. 最后的；末尾的；最近的，最近一段时间的，最近一次的
last name	 n. 姓
friend	 n. 朋友
China	 n. 中国
middle	 adj. 中间的；中间
school	 n. 学校
middle school	 中学；初中
sister	 n. 姐；妹
mother	 n. 母亲；妈妈
father	 n. 父亲；爸爸
parent	 n. 父（母）亲
brother	 n. 兄；弟
grandmother	 n. （外）祖母；奶奶
grandfather	 n. (外)祖父；爷爷；
grandparent	 n. 祖父（母）；
family	 n. 家；家庭
those	 pron. 那些
who	 pron. 谁；什么人
oh	 interj. 哦；啊
these	 pron. 这些
they	 pron. 他（她、它）们
well	 interj. 嗯；好吧
have	 aux. 与过去分词连用构成动词的完成时态 v. 包括，包含，有
Have a good day!	 (表示祝愿)过得愉快！
bye	 interj. 再见
son	 n. 儿子
cousin	 n. 堂兄（弟、姐、妹）；表兄
grandpa	 n. （外）祖父；爷爷；外公
mom	 n. (mum)妈妈
aunt	 n. 姑母；姨母；伯母；婶母；舅母
grandma	 n. （外）祖母；奶奶；外婆；
dad	 n. 爸爸
uncle	 n. 舅父；叔父；伯父；姑父；舅父
daughter	 n. 女儿
here	 adv. 在这里
photo	 n. 照片
of	 prep. 属于(人或物)；关于(人或物)
next	 adj. 下一个（的）；接下来（的）
picture	 n. 图画；照片
girl	 n. 女孩
dog	 n. 狗
pencil	 n. 铅笔
book	 n. 书
eraser	 n. 橡皮
box	 n. 箱；盒
pencil box	 n. 铅笔盒；文具盒
schoolbag	 n. 书包
dictionary	 n. 词典；字典
his.	 pron. 他的
mine	 pron. 我的
hers	 pron. 她的
excuse	 v. 原谅；宽恕
me	 pron. (I的宾格)我
excuse me	 劳驾；请原谅
thank	 v. 感谢；谢谢
teacher	 n. 老师；教师
about	 prep. 关于
What about...?	 询问消息或提出建议...怎么样？
yours	 pron. 你的；你们的
for	 prep. 给；对；为了
thank you for...	 为......而感谢
help	 v. 帮助；援助 n. 帮助；援助
welcome	 adj. 受欢迎的
You're welcome.	 别客气。
baseball	 n. 棒球
watch	 n. 表；手表
computer	 n. 计算机；电脑
game	 n. 游戏；运动；比赛
card	 n. 卡片
ID card	 n. 学生卡；身份证
notebook	 n. 笔记本
ring	 n. 戒指
bag	 n. 袋；包；一袋之量，一（满）袋
in.	 prep. 在...里
library	 n. 图书馆
ask	 v. 询问；请求；要求
ask... for...	 请求；恳求(给予)
find	 v. 找到；发现
some	 adj. 一些；某些
classroom	 n. 教室
e-mail	 n. (email)电子邮件
at	 prep. 在；在…里；在…上〔指地点〕；在(做某事的时候)
call	 v. (给)打电话
lost	 v. (动词lose的过去式)遗失；丢失
must	 modal. 必须
set	 n. 一套；一副；一组
a set of	 一套；一副；一组
where	 adv. 在哪里；到哪里
table	 n. 桌子
bed	 n. 床
bookcase	 n. 书架；书柜
sofa	 n. 沙发
chair	 n. 椅子
on	 prep. 在...上
under	 prep. 在...下
come	 v. 来；来到
come on	 快点儿
desk	 n. 书桌
think	 v. 认为；想 n. 思考
room	 n. 房间
their	 pron. 他（她、它）们的
hat	 n. 帽子
head	 n. 头
yeah	 interj. 是的；对
know	 v. 知道；了解
radio	 n. 收音机；无线电广播
clock	 n. 时钟
tape	 n. 磁带；录音带；录像带
player	 n. 播放机
tape player	 n. 激光唱机; 光盘播放机
model	 n. 模型
plane	 n. 飞机
model plane	 n. 飞机模型
tidy	 adj. 整洁的；井井有条的
but	 conj. 但是
our	 pron. 我们的
everywhere	 adv. 处处；到处；各地
always	 adv. 总是
do	 v. 用于否定句疑问句；用于避免重复某一动词；做；干
have.	 v. 与过去分词连用构成动词的完成时态
tennis	 n. 网球
ball	 n. 球
ping-pong	 n. 乒乓球
bat	 n. 球棒；球拍
soccer	 n. （英式）足球
soccer ball	 n. (英式)足球
volleyball	 n. 排球
basketball	 n. 篮球
hey	 interj. 嘿；喂
let	 v. 允许；让
us	 pron. (we的宾格)我们
let's	 （ let us ） 让我们（一起）
go	 v. 去；走
we	 pron. 我们
late	 adj. 迟到
has	 v. (have的第三人称单数形式)有
get	 v. 去取（或带来）；得到
great	 adj. 大量的；很大程度的
play	 v. 玩耍；参加（比赛或运动）
sound	 v. 听起来好像
interesting	 adj. 有趣的
boring	 adj. 没趣的；令人厌倦的
fun	 n. 使人快乐的乐趣；快乐
difficult	 adj. 困难的
relaxing	 adj. 轻松的；令人放松的
watch.	 v. 注视；观看
TV	 n. (television) 电视；电视机
watch TV	 看电视
same	 adj. 相同的
love	 v. 爱；喜爱 n. （尤指对家人、好友的）爱，关心，关爱
with	 prep. 和...在一起；中文释义: 带有；中文释义: 使用
sport	 n. 体育运动
them	 pron. (they的宾格)他(她、它)们
only	 adv. 只；仅
like	 v. 喜欢；喜爱
easy	 adj. 容易的；不费力的
after	 prep. 在...以后
class	 n. （一节）课，上课时间；班；班级
classmate	 n. 同班同学
banana	 n. 香蕉
hamburger	 n. 汉堡包
tomato	 n. 西红柿
ice-cream	 n. 冰激凌
salad	 n. 沙拉
strawberry	 n. 草莓
pear	 n. 梨
milk	 n. 牛奶
bread	 n. 面包
birthday	 n. 生日
dinner	 n. (中午或晚上吃的)正餐
week	 n. 周；星期
think about	 思考；思索
food	 n. 食物
sure	 adv. 当然；肯定；一定
How about...?	 (提出建议)......怎么样？
burger	 n. (hamburger)汉堡包
vegetable	 n. 蔬菜
fruit	 n. 水果
right	 adj. 正确的；适当的
apple	 n. 苹果
then	 adv. 当时，那时；到时候，届时
egg	 n. 蛋；鸡蛋
carrot	 n. 胡萝卜
rice	 n. 大米；米饭
chicken	 n. 鸡肉
so	 conj. (引出评论或问题)那么
breakfast	 n. 早餐；早饭
lunch	 n. 午餐
star	 n. 星星；明星
eat	 v. 吃
well.	 adv. 好；令人满意地
habit	 n. 习惯
healthy	 adj. 健康的
really	 adv. 真正地
question	 n. 问题
want	 v. 需要；想要
be	 v. 和现在分词构成动词的进行时态
fat	 adj. 肥的；肥胖的
much	 adv. 许多；大量；
How much...?	 (购物时)......多少钱？
sock	 n. 短袜
T-shirt	 n. T恤衫
shorts	 n. (pl) 短裤
sweater	 n. 毛衣
trousers	 n. (pl) 裤子
shoe	 n. 鞋
skirt	 n. 裙子
dollar	 n. 元(美国、等国的货币符号为$)
big	 adj. 大的；大号的
small	 adj. 小的；小号的
short	 adj. 短的；矮的
long	 adj. 长的
woman	 n. 女子
Can I help you?	 我能帮您吗？
need	 v. 需要
look	 v. 看；看上去
pair	 n. 一双；一对
take	 v. 拿；取
Here you are.	 给你。
ten	 num. 十
eleven	 num. 十一
twelve	 num. 十二
thirteen	 num. 十三
fifteen	 num. 十五
eighteen	 num. 十八
twenty	 num. 二十
thirty	 num. 三十
Mr.	 先生
clothes	 n. (pl) 衣服；服装
store	 n. 商店
buy	 v. 购买；买
sale	 n. 特价销售；出售
sell	 v. 出售；销售；卖
all	 adj. 所有的；全部的
very	 adv. 很；非常
price	 n. 价格
boy	 n. 男孩
a pair of	 一双
when	 adv. (疑问副词)什么时候
month	 n. 月；月份
January	 n. 一月
February	 n. 二月
March	 n. 三月
April	 n. 四月
May	 n. 五月
June	 n. 六月
July	 n. 七月
August	 n. 八月
September	 n. 九月
October	 n. 十月
November	 n. 十一月
December	 n. 十二月
happy	 adj. 愉快的；高兴的
Happy birthday!	 生日快乐！
old	 adj. 旧的；年老的
How old...?	 ....多大年纪？..几岁了？
party	 n. 聚会；晚会
See you!	 再见！
first.	 num. 第一
second	 num. 第二
third	 num. 第三
fifth	 num. 第五；五分之一
eighth	 num. 第八
ninth	 num. 第九
twelfth	 num. 第十二
twentieth	 num. 第二十
test	 n. 测验；考查
trip	 n. 旅游；旅行
art	 n. 艺术；美术
festival	 n. (音乐、戏剧等的)节；节日
dear	 adj. 亲爱的
student	 n. 学生
thing	 n. 东西；事情
term	 n. 学期
busy	 adj. 忙碌的；无暇的
time	 n. 时间
Have a good time!	 (表示祝愿) 过得愉快！
there	 adv. (在)那里
favorite	 adj&n. 特别喜爱的(人或事物)
subject	 n. 学科；科目
science	 n. 科学
P.E.	 n. (physical education)体育
music	 n. 音乐；乐曲
math	 n. 数学
Chinese	 n. 汉语，中文；中国菜，中餐；中餐馆
geography	 n. 地理(学)
history	 n. 历史
why	 adv. 为什么
because	 conj. 因为
Monday	 n. 星期一
Friday	 n. 星期五
Saturday	 n. 星期六
for sure	 无疑；肯定
free	 adj. 空闲的
cool	 adj. 妙极的；酷的
Tuesday	 n. 星期二
Wednesday	 n. 星期三
Thursday	 n. 星期四
Sunday	 n. 星期日
A.M.	 (a.m.)上午
P.M.	 (p.m.) 下午；午后
useful	 adj. 有用的；有益的
from	 prep. (表示开始的时间)从......开始
from... to...	 从......到......
Mrs.	 (女子的姓氏或姓名前)太太；夫人
finish	 v. 完成；做完
lesson	 n. 课；一节课
hour	 n. 小时
