characteristic	 n. 特征；特性
radium	 n. 镭
painter	 n. 画家；油漆匠
put forward	 提出
scientific	 adj. 科学的
conclude	 v. 推断出；结束
conclusion	 n. 结论；结束
draw a conclusion	 提出结论
analyse	 v. 分析
infect	 v. 传染；感染
infectious	 adj. 传染的
cholera	 n. 霍乱
defeat	 v. 打败；战胜；使受挫 n. 失败
expert	 adj. 内行的 n. 专家；行家
attend	 v. 参加; 出席；照顾；护理
physician	 n. 医生；内科医师
expose	 v. 暴露；揭露；使曝光
expose…to	 使显露；暴露
deadly	 adj. 致命的
cure	 n. 治愈；痊愈 v. 治愈；治疗
outbreak	 n. 爆发；发作（尤指疾病或战争）
challenge	 n. 挑战 v. 向……挑战
victim	 n. 受害者
absorb	 v. 吸收；吸引；使专心
suspect	 v. 怀疑 n. 被怀疑者；嫌疑犯
enquiry	 n. 询问
neighbourhood	 n. 附近(的居民)；邻近(的居民)
severe	 adj. 严重的；严厉的
clue	 n. 线索；提示
pump	 n. 泵；抽水机 v. （用泵）抽（水）
Cambridge	 剑桥大学
foresee	 v. 预见；预知
investigate	 v. 调查
investigation	 n. 调查
blame	 v. 责备；谴责 n. 过失；责备
pollute	 v. 污染；弄脏
handle	 n. 柄；把手 v. 处理；操纵
germ	 n. 微生物；细菌
link	 v. 连接；联系 n. 连接；联系
link…to…	 将……和……联系或连接起来
announce	 v. 宣布；通知
certainty	 n. 确实
instruct	 v. 命令；指示；教导
responsible	 adj. 有责任的；负责的
construct	 v. 建设；修建
construction	 n. 建造，建筑
contribute	 v. 捐献；贡献；捐助
apart from	 除……之外；此外
firework	 n. 烟火
chart	 n. 图表
creative	 adj. 创造性的；有创造力的
co-operative	 adj. 合作的
positive	 adj. 积极的；肯定的
（be）strict with…	 对……严格的
Nicolaus Copernicus	 尼古拉•哥白尼（波兰天文学家）
revolutionary	 adj. 革命的；重大变革的
movement	 n. 移动；运动；动作
make sense	 讲得通；有意义
backward	 adj. 向后的；相反的；退步的 adv. 向后地；相反地；退步地
loop	 n. 圈；环
privately	 adv. 私下地
spin	 v. (使)旋转；纺（线或纱）
brightness	 n. 明亮；亮度；聪颖
enthusiastic	 adj. 热情的；热心的
cautious	 adj. 小心的；谨慎的
reject	 v. 拒绝；不接受
universe	 n. 宇宙；世界
unite	 v. 联合；团结
kingdom	 n. 王国
consist	 v. 组成；在于
consist of	 由……组成
London Heathrow Airport	 伦敦希思罗机场
province	 n. 省；行政区
River Avon	 埃文河
River Thames	 泰晤士河
River Severn	 塞文河
divide…into	 把……分成
Wales	 威尔士（英）
Scotland	 苏格兰（英）
Northern Ireland	 北爱尔兰（英）
clarify	 v. 澄清；阐明
accomplish	 vt. 完成；达到；实现
conflict	 n. 矛盾；冲突
unwilling	 adj. 不愿意（的）；不乐意（的）
break away	 挣脱（束缚）；脱离
break away from	 挣脱（束缚）；脱离
union	 n. 工会；；联盟；协会；联合
the Union Jack	 英国国旗
credit	 n. 赊购；信贷；赞扬；信任；学分
to one’s credit	 为……带来荣誉；值得赞扬；在……名下
currency	 n. 货币；通货
institution	 n. 社会公共机构；制度；设立，制定
educational	 adj. 教育的
convenience	 n. 便利；方便
rough	 adj. 粗糙的
roughly	 adv. 粗略地
Midlands	 英格兰中部地区（英）
nationwide	 adj. 全国性的；全国范围的
attract	 v. 吸引；引起注意
historical	 adj. 有关历史的；历史（上）的
architecture	 n. 建筑学；建筑艺术
Roman	 n. (古)罗马人 adj. （古）罗马的
collection	 n. 收藏品
administration	 n. 管理；行政部门
port	 n. 港口（城市）
Anglo-Saxon	 n. 盎格鲁-撒克逊人 adj. 盎格鲁撒克逊时期的
Norman	 n. 诺曼人 adj. 诺曼的
Viking	 n. 北欧海盗；维京人
countryside	 n. 乡下；农村
enjoyable	 adj. 令人愉快的；使人高兴的
leave out	 省去；遗漏；不考虑
opportunity	 n. 机会；时机
description	 n. 描写；描述
fax	 n. 传真（机） v. 用传真传输（文件）
possibility	 n. 可能（性）
plus	 prep. 加上；和 adj. 加的；正的；零上的
quarrel	 n. 争吵；争论；吵架 v. 争吵；吵架
alike	 adj. 相同的；类似的
take the place of	 代替
break down	 (机器)损坏；破坏
arrange	 v. 筹备；安排；整理
wedding	 n. 婚礼
fold	 v. 折叠；对折
sightseeing	 n. 观光；游览
delight	 n. 快乐；高兴；喜悦 v. 使高兴；使欣喜
royal	 adj. 王室的；皇家的；高贵的
uniform	 n. 制服
St Paul’s Cathedral	 圣保罗大教堂
splendid	 adj. 极好的；壮丽的；辉煌的
Westminster Abbey	 威斯敏斯特教堂（英国名人墓地）
statue	 n. 塑像；雕像
Buckingham  Palace	 白金汉宫
Greenwich	 n. 格林尼治（英城市）
longitude	 n. 经线；经度
imaginary	 adj. 想象中的；假想的；虚构的
navigation	 n. 导航；航行
Highgate Cemetery	 海格特墓地（英伦敦北郊，内有马克思及其家人的坟墓）
communism	 n. 共产主义
original	 adj. 最初的；原始的；独创的；新颖的；原作的
thrill	 v. 使激动
pot	 n. 罐；壶
error	 n. 错误；过失；谬误
tense	 n. 时态
consistent	 adj. 一致的
aspect	 n. 方面；层面
impression	 n. 印象；感想
take up	 开始；继续；拿起；接受；占用
constant	 adj. 时常发生的；连续不断的
constantly	 adv. 不断地
jet	 n. 喷气式飞机
jet lag	 飞行时差反应
flashback	 n. 闪回；倒叙
previous	 adj. 在前的；早先的
uncertain	 adj. 不确切的；无把握的
guide	 n. 指导；向导；导游 v. 指引；指导
tablet	 n. 药片
expertise	 n. 专业技能; 专业知识（技能等）
capsule	 n. 胶囊；太空舱
steward	 n. 乘务员；服务员
stewardess	 n. 女乘务员
opening	 n. （出入的）通路；开口；开端
sideways	 adv. 往（向、从）一侧；侧着；侧面朝前
surrounding	 n. 周围的事物；环境 adj. 周围的
tolerate	 v. 容忍；忍受
combination	 n. 结合；组合
lack	 v. 缺乏；没有 n. 缺乏；短缺的东西
adjustment	 n. 调整；调节
mask	 n. 面具；面罩；伪装
be back on one’s feet	 (困境后)恢复；完全复原
hover	 v. 盘旋
carriage	 n. 运输工具；四轮马车；客车
press	 v. 按；压 n. 按；压；印刷；新闻；新闻界
fasten	 v. 系牢；扎牢
belt	 n. 腰带；皮带
safety belt	 安全带
lose sight of…	 看不见……
sweep up	 打扫；横扫
flash	 v. （使）闪光；（使）闪现
switch	 n. 开关；转换 v. 转换
timetable	 n. 时间表；时刻表
exhausted	 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
slide into	 （快捷而悄声地）移动；溜进……
optimistic	 adj. 乐观（主义）的
pessimistic	 adj. 悲观（主义）的
speed up	 加速
pedal	 n. 踏板；脚蹬
alien	 n. 外星人；外国人 adj. 陌生的；外国的；外星球的
mud	 n. 泥（浆）
desert	 n. 沙漠；荒原
enormous	 adj. 巨大的；庞大的
imitate	 v. 模仿
moveable	 adj. 可移动的；活动的
citizen	 n. 市民，城镇居民；公民
typist	 n. 打字员
typewriter	 n. 打字机
postage	 n. 邮资
postcode	 n. 邮政编码
button	 n. 按钮
instant	 n. 瞬间；片刻 adj. 立即的；立刻的
receiver	 n. 电话听筒；接收器；〔破产企业或公司的〕管理人，接管人
efficiency	 n. 效率；功效
efficient	 adj. 效率高的；有能力的
ribbon	 n. 丝带；带状物
dustbin	 n. 垃圾箱
dispose	 v. 布置；安排
disposal	 n. 清除；处理
ecology	 n. 生态；生态学
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的；贪心的
swallow	 v. 吞下；咽下
material	 n. 原料；材料
recycle	 v. 回收利用；再利用
manufacture	 v. (用机器)大量生产；成批制造
goods	 n. 货物
etc	 abbr. 诸如此类；等等
representative	 n. 代表；典型人物 adj. 典型的；有代表性的
settlement	 n. 协议，和解
motivation	 n. 动机
journalist	 n. 记者；新闻工作者
involve	 v. 牵涉；涉及；影响；包括；使参与（卷入）……
editor	 n. 编辑
photograph	 n. 照片 v. 给……照相
photographer	 n. 摄影师
photography	 n. 摄影
unforgettable	 adj. 难忘的；永远记得的
assignment	 n. 任务; 作业
delighted	 adj. 快乐的；欣喜的
admirable	 adj. 值得赞扬的；令人钦佩的
unusual	 adj. 不同寻常的；独特的
assist	 v. 帮助；协助；援助
assistant	 n. 助手；助理
submit	 v. 递交；呈递（文件等）
profession	 n. 职业；专业
professional	 adj. 专业的；职业的 n. 专业人员
colleague	 n. 同事
eager	 adj. 渴望的；热切的
concentrate	 v. 集中；聚集
concentrate on	 集中；全神贯注于
amateur	 n. 业余爱好者
update	 v. 更新；使现代化
acquire	 v. 获得；取得
assess	 v. 评估；评定
inform	 v. 告知；通知
deadline	 n. 最后期限
interviewee	 n. 参加面试者；接受采访者
meanwhile	 adv. 其间；同时
depend on	 依靠；依赖
case	 n. 情况；病例；案例
accuse	 v. 指责；谴责；控告
accuse…of	 因……指责或控告……
accusation	 n. 指责；谴责；控告
deliberately	 adv. 故意地
so as to (do sth)	 为了（做）……
deny	 v. 否认；拒绝
sceptical	 adj. 怀疑的（<美>skeptical）
guilty	 adj. 犯罪的；有罪的；有过错的，有过失的；内疚的
dilemma	 n. （进退两难的）困境；窘境
demand	 n. 需求；要求 v. 强烈要求
demanding	 adj. 要求很高的；费力的
publish	 v. 出版；发行；发表；公布
scoop	 n. 抢先获得的新闻、利润等；勺子
section	 n. 部分；节
concise	 adj. 简明的；简练的
imaginative	 adj. 富于想象力的
technical	 adj. 技术（上）的；技巧方面的
technically	 adv. 技术上；工艺上
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
gifted	 adj. 有天赋的
idiomatic	 adj. 合乎语言习惯的
housewife	 n. 家庭主妇
crime	 n. 罪行；犯罪
edition	 n. 版（本）；版次
ahead of	 在……前面
department	 n. 部门；部；处；系
accurate	 adj. 正确的；精确的
senior	 adj. 高级的
polish	 v. 擦亮；磨光；润色
chief	 n. 首领；长官 adj. 首席的；主要的
approve	 v. 批准；赞成，同意
process	 n. 过程，进程；；工序；工艺流程 v. 处理
negative	 n. 底片 adj. 消积的；否定的
appointment	 n. 约会；任命
aid	 n. 帮助；援助；资助 v. 帮助；援助；资助
first aid	 （对伤患者的）急救
temporary	 adj. 暂时的；临时的
fall ill	 生病
injury	 n. 损伤；伤害
bleed	 v. (bled,bled)流血
nosebleed	 n. 鼻出血；流鼻血
sprain	 v. 扭伤
sprained	 adj. 扭伤的
ankle	 n. 踝（关节）
choke	 v. （使）噎住；（使）窒息
cupboard	 n. 橱柜；衣柜
skin	 n. 皮；皮肤
essential	 adj. 最重要的；不可缺少的；本质的
organ	 n. 器官
layer	 n. 层；层次
barrier	 n. 屏障；障碍（物）
poison	 n. 毒药；毒害 v. 毒害；使中毒
ray	 n. 光线；射线
complex	 adj. 复杂的
variety	 n. 变化；多样（化）；多变（性）
liquid	 n. 液体
radiation	 n. 辐射
mild	 adj. 轻微的；暖和的；温柔的
mildly	 adv. 轻微地；温和地
pan	 n. 平底锅
stove	 n. 炉子；火炉
heal	 v. （使）康复；痊愈
tissue	 n. 手巾纸；（生物）组织
electric shock	 触电；电休克
swell	 v. （使）膨胀；隆起
swollen	 adj. 肿胀的
blister	 n. 水泡 v. （使）起泡
watery	 adj. （似）水的
char	 v. 烧焦
nerve	 n. 神经
scissors	 n. 剪刀
unbearable	 adj. 难以忍受的；不能容忍的
basin	 n. 盆；盆地
squeeze	 v. 榨；挤；压
squeeze out	 榨出；挤出
over and over again	 反复；多次
bandage	 n. 绷
in place	 在适当的位置；适当
ointment	 n. 药膏；油膏
infection	 n. 传染病；感染；传染
vital	 adj. 至关重要的；生死攸关的
symptom	 n. 症状；征兆
label	 v. 加标签或标记 n. 标签；标记
kettle	 n. (水)壶；罐
pour	 v. 倒；灌；注；涌
wrist	 n. 手腕
damp	 adj. 潮湿的
Casey	 凯西（姓）
sleeve	 n. 袖子
blouse	 n. 女衬衫
tight	 adj. 紧的；紧密的
tightly	 adv. 紧地；牢牢地
firm	 adj. 结实的，坚实的；坚定的
firmly	 adv. 坚固地；稳定地
throat	 n. 咽喉；喉咙
Janson	 詹森（姓）
ceremony	 n. 典礼；仪式；礼节
bravery	 n. 勇敢；勇气
Slade	 斯莱德（姓）
stab	 v. 刺；戳；刺伤
a number of	 若干；许多
put one’s hands on	 找到
treat	 v. 对待；款待；治疗 n. 款待；招待
apply	 v. 申请；应用；涂，敷
pressure	 n. 压力；挤压；压迫（感）
ambulance	 n. 救护车
scheme	 n. 方案；计划
Southerton	 萨瑟顿（姓）
make a difference	 区别对待；有影响；起（重要）作用
bruise	 n. 瘀伤；擦伤 v. 瘀伤；擦伤
