cultural	 adj. 文化的
relic	 n. 遗物；遗迹；纪念物
rare	 adj. 稀罕的；稀有的；珍贵的
valuable	 adj. 贵重的；有价值的
survive	 v. 幸免；幸存；生还
vase	 n. 花瓶；瓶
dynasty	 n. 王朝；朝代
Taj Mahal	 泰姬陵
ivory	 n. 象牙
dragon	 n. 龙
amber	 n. 琥珀色；琥珀
in search of	 寻找
Frederick William I	 腓特烈•威廉一世（普鲁士国王）
Prussia	 n. （史）普鲁士（位于北欧）
amaze	 v. 使吃惊；惊讶
amazing	 adj. 惊人的，了不起的
select	 v. 挑选；选择
honey	 n. 蜜；蜂蜜
design	 n. 设计；图案；构思 v. 设计；计划；构思
fancy	 adj. 〔酒店、餐厅、汽车等〕昂贵的，豪华的 v. 喜欢，想要
style	 n. 风格；类型；风度
decorate	 v. 装修；装饰
jewel	 n. 珠宝；宝石
artist	 n. 艺术家
belong	 v. 属于；为……的一员
belong to	 属于
Peter the Great	 彼得大帝（俄国皇帝）
in return	 作为报答；回报
Czar	 n. 沙皇
troop	 n. 军队；群；组
St Petersburg	 n. 圣彼得堡（俄罗斯城市）
reception	 n. 接待；招待会；接收
CatherineⅡ	 叶卡捷琳娜二世（俄国女皇）
at war	 处于交战状态
remove	 v. 移动；搬开
less than	 少于
wooden	 adj. 木制的
doubt	 n. 怀疑；疑惑 v. 怀疑；不信
Konigsberg	 n. 哥尼斯堡（俄罗斯港市Kaliningrad的旧称）
the Baltic Sea	 波罗的海
mystery	 n. 神秘；神秘的事物
former	 adj. 以前的；从前的
worth	 prep. 值得的；相当于……的价值 n. 价值；作用 adj. [古]值钱的
rebuild	 v. 重建
local	 adj. 本地的；当地的
apart	 adv. 分离地；分别地
take apart	 拆开
Leningrad	 n. 列宁格勒（苏联城市）
painting	 n. 绘画；画
castle	 n. 城堡
Windsor Castle	 温莎城堡（英国著名城堡）
trial	 n. 审判；审讯；试验
eyewitness	 n. 目击者；证人
evidence	 n. 根据；证据
Jan Hasek	 简•哈兹克（男名）
Czech Republic	 捷克共和国（东欧国家）
explode	 v. 爆炸
entrance	 n. 入口
Hans Braun	 汉斯•布朗（男名）
sailor	 n. 水手；海员；船员
sink	 v. (过去式 sank, 过去分词 sunk; 过去式 sunk, 过去分词 sunken) 下沉；沉下
Anna Petrov	 安娜•帕特罗夫（女名）
maid	 n. 女仆；少女
Berlin	 n. 柏林（德国首都）
think highly of	 看重；器重
Johann Webber	 约翰•韦伯（男名）
informal	 adj. 非正式的
debate	 n. 争论；辩论 v. 争论；辨论
ancient	 adj. 古代的；古老的
compete	 v. 竞争；比赛
competitor	 n. 竞争者
take part in	 参加；参与
medal	 n. 奖章；勋章；纪念章
stand for	 代表；象征；表示
mascot	 n. 吉祥物
Pausanias	 帕萨尼亚斯（男名；古希腊人名）
Greece	 n. 希腊
Greek	 adj. 希腊（人）的；希腊语的 n. 希腊人；希腊语
magical	 adj. 巫术的；魔术的；有魔力的
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 v. 自愿
homeland	 n. 祖国；本国
regular	 adj. 定期的；常规的；规则的
basis	 n. 基础；根据
athlete	 n. 运动员；运动选手
admit	 v. 容许；承认；接纳
slave	 n. 奴隶
nowadays	 adv. 现今；现在
gymnastics	 n. 体操；体能训练
athletics	 n. 体育运动；田径运动
Stadium	 n. （露天大型）体育场
gymnasium	 n. 体育馆；健身房
gym	 n. 体育馆；健身房
as well	 也；又；还
host	 v. 做东；主办；招待 n. 主人
responsibility	 n. 责任；职责
olive	 n. 橄榄；橄榄树；橄榄绿
wreath	 n. 花圈；花冠；圈状物
replace	 v. 取代；代替；替换
motto	 n. 座右铭；格言；警句
swift	 adj. 快的；迅速的
similarity	 n. 相似点
Athens	 n. 雅典（希腊首都）
charge	 v. 收费；控诉 n. 费用；主管
in charge	 主管；看管
physical	 adj. 身体的；物理的
fine	 v. 罚款
poster	 n. 海报；招贴
advertise	 v. 做广告；登广告
Atlanta	 n. 亚特兰大（女名；城市名）
princess	 n. 公主
glory	 n. 光荣；荣誉
bargain	 v. 讨价还价；讲条件 n. 便宜货
prince	 n. 王子
hopeless	 adj. 没有希望的；绝望的
Hippomenes	 n. 希波墨涅斯（男名；古希腊人名）
foolish	 adj. 愚蠢的；傻的
goddess	 n. 女神
pain	 n. 疼痛；痛苦
one after another	 陆续地；一个接一个地
deserve	 v. 应受（报答或惩罚）；值得
striker	 n. （足球的）前锋
abacus	 n. 算盘
calculator	 n. 计算器
PC	 （personal computer）个人电脑；个人计算机
laptop	 n. 手提电脑
PDA	 (personal digital assistant)掌上电脑；个人数码助理
analytical	 adj. 头脑周密的
calculate	 v. 计算
universal	 adj. 普遍的；通用的
simplify	 v. 简化
sum	 n. 金额；总数；算术题
Charles Babbage	 查尔斯•巴比奇（英国数学教授）
operator	 n. 电话接线员；〔机器或设备的〕操作者，操作员
logical	 adj. 合情理的；合逻辑的
logically	 adv. 逻辑上；合逻辑地；有条理地
technology	 n. 工艺；科技；技术
technological	 adj. 科技的
revolution	 n. 革命
artificial	 adj. 人造的；假的
intelligence	 n. 智力；聪明；智能
intelligent	 adj. 聪明的；智能的
Alan Turing	 艾伦•图灵（英国数学家）
solve	 v. 解决；解答
mathematical	 adj. 数学的
from…on	 从……时起
reality	 n. 真实；现实；事实
designer	 n. 设计师
personal	 adj. 私人的；个人的；亲自的
personally	 adv. 就个人而言；亲自
tube	 n. 管；管子；电子管
transistor	 n. 晶体管
chip	 n. 芯片；碎片
as a result	 结果
total	 adj. 总的；整个的 n. 总数；合计
totally	 adv. 完全地；整个地
so…that…	 如此……以致于……
network	 n. 网络；网状物
web	 n. 网
application	 n. 申请；应用；用途
finance	 n. 金融；财经
mobile	 adj. 可移动的；机动的
rocket	 n. 火箭
explore	 v. 探究；探索；探测
Mars	 n. 火星
anyhow	 adv. （也作anyway）无论如何；即使如此
goal	 n. 目标；目的；球门；（进球）得分
happiness	 n. 幸福；快乐
human race	 人类
supporting	 adj. (演员)配角的
download	 v. 下载
programmer	 n. 程序员；程序师
virus	 n. 病毒
android	 n. 机器人
signal	 v. 发信号 n. 信号
teammate	 n. 队友
Nagoya	 n. 名古屋（日本港市）
Seattle	 n. 西雅图（美国城市）
type	 n. 类型 v. 打字
in a way	 在某种程度上
coach	 n. 教练
arise	 v. (过去式 arose, 过去分词 arisen)出现；发生
with the help of	 在……的帮助下
electronic	 adj. 电子的
appearance	 n. 外观；外貌；出现
character	 n. 性格；特点
mop	 n. 拖把 v. 用拖把拖；擦；用拖把拖；擦
deal with	 处理；安排；对付
watch over	 看守；监视
naughty	 adj. 顽皮的；淘气的
niece	 n. 侄女；甥女
spoil	 v. 宠坏；损坏
wildlife	 n. 野生动植物
protection	 n. 保护
wild	 adj. 野生的；野的；未开发的；荒凉的
habitat	 n. 栖息地（动植物的）自然环境；
threaten	 v. 恐吓；威胁
decrease	 v. 减少；（使）变小；或变少
endanger	 v. 危害；使受到危险
die out	 灭亡；逐渐消失
loss	 n. 遗失；丧失；损失
reserve	 n. 保护区
hunt	 v. 打猎；猎取；搜寻
zone	 n. 地域；地带；地区
in peace	 和平地；和睦地；安祥地
in danger	 在危险中；垂危
Daisy	 n. 戴茜（女名）
species	 n. 种类；物种
carpet	 n. 地毯
respond	 v. 响应；做出反应；回答
distant	 adj. 远的；远处的
fur	 n. 毛；软毛；毛皮
antelope	 n. 羚羊
Zimbabwe	 n. 津巴布韦（非洲东南部国家）
relief	 n. （痛苦或忧虑的）减轻或解除；减轻痛苦的事物
in relief	 如释重负；松了口气
laughter	 n. 笑；笑声
burst into laughter	 突然笑起来；大声笑了出来
mercy	 n. 仁慈；宽恕；怜悯
certain	 adj. 确定的；一定的；某一
importance	 n. 重要（性）
WWF	 (Word Wildlife Fund)世界野生生物基金会
rub	 v. 擦；摩擦
protect…from	 保护……不受……（危害）
mosquito	 n. 蚊子
millipede	 n. (等同于millepede) 千足虫
insect	 n. 昆虫
contain	 v. 包含；容纳；克制〔强烈的感情〕
powerful	 adj. 强大的；有力的
affect	 v. 影响；感动；侵袭
attention	 n. 注意；注意力；关注
pay attention to	 注意
appreciate	 v. 感激；鉴赏；意识到
succeed	 v. 成功；接替；继任
Indonesia	 n. 印度尼西亚（东南亚岛国）
rhino	 n. 犀牛
secure	 adj. 可靠的；安全的
income	 n. 收入
employ	 v. 雇用；利用（时间、精力等）
harm	 n. 损害；危害 v. 损害；危害
Milu deer	 麋鹿
bite	 v. (过去式 bit, 过去分词 bitten)咬；叮；刺痛
extinction	 n. 灭绝；消亡
dinosaur	 n. 恐龙
come into being	 形成；产生
county	 n. 县；郡
inspect	 v. 检查；视察
unexpected	 adj. 没料到的；意外的
incident	 n. 事件；事变
dust	 n. 灰尘；尘埃；尘土
according to	 按照；根据……所说
Mauritius	 n. 毛里求斯（非洲东部岛国）
disappearance	 n. 消失
fierce	 adj. 凶猛的；猛烈的
so that	 以致于；结果
ending	 n. 结局；结尾
faithfully	 adv. 忠诚地；忠实地
Colobus monkey	 （非洲产）疣猴，髯猴
classical	 adj. 古典的；古典文艺的
roll	 v. 滚动；（使）摇摆 n. 摇晃；卷；卷形物；面包圈
rock’n’roll	 (rock-and-roll) 摇滚乐
orchestra	 n. 管弦乐队
rap	 n. 说唱乐
folk	 adj. 民间的
jazz	 n. 爵士音乐
choral	 adj. 唱诗班的；合唱队的
the Monkees	 门基乐队
musician	 n. 音乐家
dream of	 梦见；梦想；设想
karaoke	 n. 卡拉OK录音；自动伴奏录音
pretend	 v. 假装；假扮
to be honest	 说实在地；实话说
attach	 v. 系上；缚上；附加；连接
attach…to	 认为有（重要性、意义）；附上；连接
form	 v. （使）组成；形成；构成
fame	 n. 名声；名望
passer-by	 n. 过路人；行人
earn	 v. 赚；挣得；获得
extra	 adj. 额外的；外加的
instrument	 n. 工具；器械；乐器
perform	 v. 表演；履行；执行
performance	 n. 表演；演奏
pub	 n. 酒馆；酒吧
cash	 n. 现金
in cash	 用现金；有现钱
studio	 n. 演播室；工作室
millionaire	 n. 百万富翁；富豪
play jokes on	 戏弄
actor	 n. 男演员；行动者
rely	 v. 依赖；依靠
rely on	 依赖；依靠
broadcast	 n. 广播；播放 v. 广播；播放
humorous	 adj. 幽默的；诙谐的
familiar	 adj. 熟悉的；常见的；亲近的
be familiar with	 熟悉；与……熟悉起来
get familiar with	 熟悉；与……熟悉起来
or so	 大约
break up	 打碎；分裂；解体
reunite	 v. 再统一；再联合；重聚
attractive	 adj. 吸引人的；有吸引力的
addition	 n. 加；增加；加法
in addition	 另外；也
sort out	 分类
excitement	 n. 兴奋；刺激
ballad	 n. 情歌；歌谣；民谣
overnignt	 adv. 在晚上；在夜里；（口）很快；一夜之间
dip	 v. 浸；蘸
tadpole	 n. 蝌蚪
lily	 n. 百合；百合花
confident	 adj. 确信的；自信的
Freddy	 n. 弗雷迪（男名）
brief	 adj. 简短的；简要的 n. 摘要；大纲
briefly	 adv. 简要地；短暂地
devotion	 n. 投入；热爱
afterwards	 adv. 然后；后来
invitation	 n. 邀请；招待
beard	 n. 胡须
sensitive	 adj. 敏感的；易受伤害的；灵敏的
painful	 adj. 痛苦的；疼痛的
above all	 最重要；首先
