misdeed	 n.  罪行， 犯罪
recline	 v.  向后靠， 斜倚
belligerent	 adj.  好战的， 好斗的； 交战国的； 交战的
supplant	 v.  排挤掉， 代替
abrupt	 adj.  突然的， 意外的；  唐突的， 鲁莽的
oversee	 v.  监视； 检查； 视察
spontaneous	 adj.  自发的， 自然产生的
pretend	 v.  假装；  装扮； 骗…说
licit	 adj.  合法的， 正当的
gloomy	 adj.  令人沮丧的， 抑郁的； 阴沉的， 阴暗的
warrant	 v.  保证， 担保 n. 正当理由；许可证，委任状
scanty	 adj.  缺乏的， 不足的
energy	 n.  能量
deference	 n.  顺从， 尊重
solid	 adj. 固体的；坚硬的 n. 固体
opulent	 adj.  富裕的， 丰富的
narrative	 adj. 叙述的；有故事性的 n.  叙述， 记叙文
coincide	 v.  一致， 符合
circular	 adj.  圆形的； 环形的
prankster	 n.  顽皮的人， 爱开玩笑的人
compassionate	 adj.  富于同情心的
perspicacity	 n.  聪明； 敏锐； 洞察力
irritable	 adj.  易怒的， 急躁的
triple	 adj. 三部分的，三方的；三倍的，三重的 v.  使增至三倍
reserved	 adj.  保留的， 留作专用的； 缄默的， 有节制的， 冷淡的
temper	 n. 脾气，情绪 vt.  调和， 调节
munificence	 n.  宽宏大量； 慷慨
legible	 adj.  清楚的， 易读的
resumption	 n.  恢复， 再开始
resurgent	 adj.  复活的
frantic	 adj.  狂乱的， 疯狂的
grandiloquent	 adj.  夸张的， 浮夸的， 华而不实的
statute	 n.  成文法； 法令， 法规； 章程， 规则； 条例
cardiac	 adj.  心脏的
object	 n.  物体
accessible	 adj.  易接近的， 可达到的； 易受影响的； 可理解的
indigence	 n.  贫乏； 穷困
notable	 adj.  值得注意的； 显著的， 著名的
concede	 vt.   承认， 承认…为真  ；  承认失败； 允许， 让予
unparalleled	 adj.  无比的， 无双的， 空前的
midway	 n.  中途
venous	 adj.  静脉的
reprimand	 n.  严责， 惩戒
wreak	 v.  发泄； 报仇
evaporate	 vt.   蒸发
commission	 n. 委任，委托，代办，代理；犯；佣金 vt.  委任， 任命， 委托； 委托制作
multiplication	 n.  乘法
rational	 adj.  理性的； 合理的
rescind	 v.  废除； 取消
provocative	 adj.  挑衅的； 惹人讨厌的
glucose	 n.  葡萄糖
Oxygen	 n.  氧
salt	 n.  盐
impassioned	 adj.  热情洋溢的
truncated	 adj.  缩短了的； 截形的
artistic	 adj.  艺术  的， 美术  的； 有美感的； 风雅的
effrontery	 n.  厚颜无耻
decagon	 n.  十角形， 十边形
ramble	 v.  漫游； 漫谈， 闲聊
vocation	 n.  职业， 业务
preponderant	 adj.  占有优势的
stature	 n.  身高， 身材
quarantine	 n.  检疫期
dogged	 adj.  顽固的， 顽强的
plasma	 n.  等离子体
brevity	 n.   短暂；  简短
exorbitant	 adj.  过度的； 过高的； 昂贵的
reimburse	 v.  偿还
violent	 adj.  猛烈的， 激烈的； 暴力引起的， 强暴的
inaccessible	 adj.  不可接近的
confront	 v.  使面临， 使遭遇； 面对
onus	 n.  责任； 负担
cathartic	 n. 泻药；
counterpoint	 n.  对音位； 对应物
obese	 adj.  肥胖的， 过胖的
undulate	 v.  波动， 起伏， 成波浪形
beatific	 adj.  祝福的； 快乐的， 幸福的
reproduce	 v.  翻版； 繁殖； 复制； 再现
skeleton	 n.  骨骼
illiterate	 adj.  文盲的， 未受教育的
federate	 v.  使联合， 使结成同盟
myriad	 adj.  无数的； 一万的
inflammable	 adj.  易燃的
pervade	 v.  遍及
implement	 v.  贯彻， 实现 n. 工具，器具
erratic	 adj.  不规律的； 不稳定的
justifiable	 adj.  有理由的； 可辩护的
incinerate	 v.  把…烧成灰， 烧掉， 火化
cajolery	 n.  甜言蜜语； 诱骗； 谄媚
adoration	 n.  崇拜， 爱慕
sagacious	 adj.  有洞察力的， 有远见的； 精明的， 敏锐的
capillary	 adj.  毛状的； 毛细血管的 n. 毛细管
erode	 v.  侵蚀， 腐蚀； 使变化
beset	 vt.  困扰
nestle	 v.  舒适地安顿下来
frustrate	 v.  挫败， 阻挠， 使灰心； 阻止
sparse	 adj.  稀少的， 稀疏的
pragmatic	 adj.  实际的； 注重实效的
anticyclone	 n.  反气旋， 高气压
erosion	 n.  腐蚀， 磨损， 侵蚀； 削弱， 减少
methane	 n.  甲烷
plenteous	 adj.  许多的， 丰饶的， 充足的， 丰富的
superstitious	 adj.  迷信的
neural	 adj.  神经系统的
embezzle	 v.  盗用； 挪用
absent-minded	 adj.  心不在焉的， 出神的
elasticity	 n.  弹性
aboriginal	 adj. 土著的，原始的 n.  土著居民
emollient	 adj. 柔软的；有缓和作用的 n.  润肤剂
lens	 n.  透镜
embody	 v.  体现， 使具体化
regale	 v.  使愉悦， 使高兴
tripod	 n.  三脚桌； 三脚架
verifiable	 adj.  可证实的
comprehensible	 adj.  可理解的， 易于了解的
ascent	 n.  上升；  提高； 攀登； 上坡路
emancipate	 vt.  解放， 解除
elliptical	 adj.  椭圆的
root	 n.  方根； 方程的根
possessive	 adj.  所有的， 占有的 n. 所有格
hedonism	 n.  享乐主义
projection	 v.  发射； 计划； 投影
multiply	 v.  乘
preponderate	 v.  占优势， 超过， 胜过
iridescent	 adj.  彩虹色的；  闪光的
approval	 n.  赞成， 同意； 认可， 批准
cartilage	 n.  【解】 软骨
multiple	 adj. 多倍的，
adjuration	 n.  恳请， 请愿
requite	 v.  报答， 酬谢
versatile	 adj.  通用的， 万用的； 多才多艺的， 多方面的
magnet	 n.  磁体
bemoan	 v.  哀叹
avow	 vt.  公开声明； 承认
tundra	 n.  苔原； 冻土地带
explosion	 n.  爆炸
aggrieve	 v.  使委屈； 使苦恼； 侵害
haggard	 adj.  憔悴的， 形容枯槁的； 野性的
omnivorous	 adj.  杂食的
poignant	 adj.  强烈的； 尖刻的
translation	 n.  平移
cancer	 n.  癌症
personnel	 n.  全体人员， 全体职员； 人事
bestride	 v.  骑
refractory	 adj.  难控制的
biodegradable	 adj.  生物可降解的
irrelevant	 adj.  不相关的， 不切题的
pile	 n.  电池组
artistry	 n.  艺术技巧； 艺术性
catalog	 n.  目录； 目录册
hilarious	 adj.  欢闹的
immortal	 adj.  不死的； 不会消亡的
chilly	 adj.  寒冷的； 冷淡的
conjecture	 v.  推测， 猜想
myth	 n.  神话； 虚构的理论， 荒诞的说法
experiment	 n.  实验
implication	 n.  含意， 暗示
cordial	 adj.  诚恳的， 亲切的， 热诚的
odorous	 adj.  有气味的
order	 n.  顺序； 订单
carrion	 n.  死肉； 腐肉
vocative	 adj.  呼唤的
aghast	 adj.  惊骇的， 吓呆的
scurrilous	 adj.  说话粗鄙恶劣的； 下流的
modulate	 vt.  调整， 调节
indelible	 adj.  去不掉的， 不能拭除的
felicity	 n.  幸福， 幸运， 福气
resonance	 n.  共鸣， 回声， 反响； 共振
gaiety	 n.  高兴， 快乐； 作乐， 欢庆
reform	 v. 改进；改革 n. 改进；改革
mutation	 n.  变化； 转变
fallow	 adj.  休耕的 n. 休耕地
malevolent	 adj.  有恶意的； 坏心肠的
fermentation	 n.  发酵
homage	 n.  敬意
averse	 adj.  不愿意的； 反对的
refract	 v.   折射
successor	 n.  继承人， 继任者
matter	 n.  物质
irony	 n.  具有讽刺意味的事， 出人意料的事情或情况； 反话， 讽刺， 嘲弄
mandatory	 n.  命令的； 委托的
syndrome	 n.  综合症
neutrality	 n.  中立， 中性
recumbent	 adj.  靠着的， 斜躺着的； 休息的
energetic	 adj.  有力的， 精力旺盛的
product	 n.   生成物
impoverish	 v.  使贫穷； 使枯竭
hallowed	 adj.  神圣的， 奉为神圣的
foreordain	 v.  注定； 预先决定
premier	 adj.  第一的， 首要的 n. 首相，总理
hydrate	 n.  水合物
intellectual	 adj. 智力的，脑力的 n. 知识分子
reclaim	 v.  要求归还， 收回； 开垦
interchangeable	 adj.  可交换的
allegory	 n.  寓言
nautical	 adj.  船员的； 船舶的； 海上的， 航海的
disengage	 v.  脱离， 松开
gibber	 v.  模糊地讲话
descendent	 adj.  派生的
anecdote	 n.  轶事， 奇闻； 短故事
mendicant	 n.  乞丐
extravagance	 n.  过度， 放肆
cantankerous	 adj.  脾气坏的； 好吵架的
kudos	 n.  名望； 荣誉； 声誉
irreversible	 adj.  不能撤回的， 不能取消的
coy	 adj.  腼腆的， 羞涩的， 忸怩的； 献媚的， 卖弄风情的
AluminumAl	 n.  铝
pacify	 v.  使平静， 安慰， 抚慰
bulwark	 n.  壁垒； 防波堤
identical	 adj.  同一的， 完全相同的； 相等的， 恒等的
abject	 adj.  卑贱的
monologue	 n.  独白， 独角戏
incontrovertible	 adj.  无可争议的， 无疑的， 明白的
ambitious	 adj.  有雄心的， 雄心勃勃的
contemptuous	 adj.  轻蔑的， 侮辱的
academic	 adj.  学院的； 学术的 n. 学者；大学教师；学会会员
hadron	 n.  强子
grisly	 adj.  恐怖的， 可怕的， 令人毛骨悚然的
revere	 v.  尊敬， 敬畏， 崇敬
salacious	 adj.  猥亵的， 好色的
comparison	 n.  比较， 对比； 比喻， 比拟
law	 n.  定律
parallel lines	 平行线
distingusihed	 adj.  著名的， 卓越的
pernicious	 adj.  有害的， 有毒的
centiliter	 n.  毫升
revert	 v.  回复， 回返
herbivore	 n.  食草动物
successive	 adj.  连续的， 相继的
peddle	 v.  挑卖， 沿街叫卖
violation	 n.  违反， 违背； 妨碍， 侵害
metabolism	 n.  新陈代谢
abdicate	 v.  退位； 放弃
emanate	 v.  流出， 发出； 发散， 放射
impenitent	 adj.  不悔悟的； 顽固的
avocation	 n.   副业； 业余爱好
exterior	 adj. 外部的，外在的 n.  外部
censure	 n. 严厉批评，谴责 v. 严厉批评，正式谴责
technique	 n.  技术， 技巧
chattel	 n. 动产；私人财产
levy	 vt. 征收 n.  征税， 税款； 征兵
intimidate	 vt.  恐吓， 威胁， 胁迫
xenophobe	 n.  畏惧或憎恨外国人 / 事物的人
timer	 n.  定时器
malinger	 v.  装病
flux	 n.  流， 流出， 流动； 涨潮； 变迁
coincidence	 n.  一致， 符合， 同时发生或同时存在  的事
becalm	 v.  使安静； 因无风而使停航
detrimental	 adj.  有害的
well-wisher	 n.  祝福者
capitulate	 vi.  有条件投降； 屈服， 停止抵抗
celibate	 n.  独身者， 独身主义者
vicarious	 adj.  代理的； 间接感受到的
satiate	 v.  使充分满足； 享用过度； 使厌腻
lengthy	 adj.   冗长的， 过分的
spore	 n.  孢子
rampage	 v.  发怒， 乱闹， 狂暴
kinsfolk	 n.  亲属， 家属
probe	 v.   探查， 穿刺， 查究 n. 针；探测器
sensuous	 adj.  感觉的
quantitative	 adj.  数量的， 定量的
remission	 n.   减轻； 豁免
foment	 v.  煽动
skirmish	 n.  小冲突
equilibrium	 n.  平衡； 平静； 均衡
bereft	 adj.  被剥夺的； 失去亲人的； 丧失的
narcissism	 n.  自我陶醉； 自恋
esophagus	 n.  食管
incident	 n.  事件， 事变
maintenance	 n.  维修， 保养； 维持， 保持
intermit	 v.  间歇， 中断
hypercritical	 adj.  吹毛求疵的， 过分苛刻的
peccant	 adj.  犯罪的； 堕落的
neuron	 n.  神经元
absorb	 vt.  吸收； 使专心
burgher	 n.  自治市  居民， 市民
circulate	 vt.   流通，  运行，  循环；  传播
leg	 n.  梯形的两条不平行的边
resuscitate	 v.   复苏；  复活
rectify	 v.  纠正， 整顿
antonym	 n.  反义词
integrity	 n.  正直， 诚实； 完整， 完全
liable	 adj.  有责任的， 有义务的； 有…倾向的， 易于…的
midpoint	 n.  中点
quagmire	 n.  沼泽； 困境
undue	 adj.  不适当的， 过度的
element	 n.  元素； 组成部分， 成分
panacea	 n.  万灵药
symphonious	 adj.  和谐的， 调和的
mendacious	 adj.  虚伪的； 说谎的
callosity	 n.  无情， 冷酷
pervious	 adj.  能被通过的
lucubration	 n.  刻苦钻研
tutelage	 n.  指导； 教导
cartridge	 n.  弹药筒
theorem	 n.  原理
cue	 n.  提示， 暗示
lewd	 adj.  好色的， 淫荡的
supple	 v.  使柔软， 使顺从
infringe	 v.  破坏， 侵犯， 违反
bravado	 n.  虚张声势， 装作有自信的样子
ardent	 adj.  热心的， 热情洋溢的； 激烈的， 燃烧般的
concurrent	 adj.  并发的； 协作的， 一致的
assonance	 n.  谐音； 半谐音
cohesive	 adj.  黏着的， 黏合性的
untoward	 adj.  麻烦的； 不幸的
battery	 n.  电池组
harass	 vt.  侵扰， 烦扰
moment	 n.  时刻
irreverent	 adj.  不敬的
promote	 v.  促进， 发扬； 提升， 提拔； 增进， 助长； 宣传
hackney	 v.  役使； 出租
graphic	 adj.  生动的， 形象的； 绘画的， 文字的， 图表的
creation	 n.  产生
inclination	 n.  倾斜； 倾向， 爱好
ingredient	 n.  组成部分， 成分
participate	 v.  参与， 参加； 分享， 分担
authenticity	 n.  确实性； 真实性
rapacious	 adj.  掠夺的； 贪婪的
unisonous	 adj.  和谐的； 同音的
cadenza	 n.  【乐】  装饰奏
absolution	 n.  免罪， 赦免
haughty	 adj.  傲慢的
contour	 n.  轮廓； 周线
lyric	 n.  抒情诗， 歌词
misrepresent	 v.  误传
salvageable	 adj.  可抢救的； 可打捞的； 可挽救的
homily	 n.  布道； 说教
bibliomania	 n.  藏书癖
clan	 n.  部落； 氏族， 宗族； 帮派
economical	 adj.  节约的， 节俭的， 节省的， 经济的
urchin	 n.  顽童； 小淘气
vitalize	 v.  使有生气
polish	 v. 磨光，擦亮；使优美，润饰 n.  擦光剂， 上光蜡
cabinet	 adj.  内阁的 n. 橱柜；内阁
quip	 n.  嘲弄， 挖苦话； 双关语
ostensible	 adj.  可公开的；  表面的， 虚假的
principle	 n.  原理； 原则； 主义， 信念
litigant	 n.  诉讼人
tedious	 adj.  乏味的， 单调的， 冗长的
source	 n.  电源
initiate	 v.  开始， 发动
domestic	 adj.  家里的， 家庭的； 本国的； 驯养的
infirmary	 n.  医院； 医务室
prepossessing	 adj.  讨人喜欢的； 给人好感的
prim	 adj.  整齐的
terrestrial	 adj.  陆地的； 陆栖的
smelt	 v.  冶炼
vitality	 n.  生命力， 活力
slovenly	 adj.  懒散的； 不修边幅的
lackadaisical	 adj.  懒洋洋的
ravenous	 adj.  贪婪的， 渴望的， 狼吞虎咽的
abbess	 n.  女修道院院长， 尼姑庵住持
acquired	 adj.  已获得的； 后天通过自己的努力得到的
stability	 n.  稳定 ， 安定
radiate	 v.  放射， 辐射； 散布， 传播
tension	 n.  张力
reflection	 n.  反射； 映象， 倒影； 反省， 沉思
tenuous	 adj.  簿的； 稀薄的， 空洞无力的
winsome	 adj.  迷人的
ultimate	 adj.  最后的， 最终的； 根本的
ballad	 n.  民歌； 歌谣； 叙事歌； 流行歌曲； 情歌
caustic	 adj.  腐蚀性的； 刻薄的
prosecute	 v.  实行， 从事； 告发， 起诉
misunderstand	 vt.  误解， 误会
hydrocarbon	 n.  碳氢化合物
ampere	 n.  安培
precocious	 adj.  早熟的
pecuniary	 adj.  金钱的， 金钱上的
redound	 v.  有助于
arboreal	 adj.  树的， 乔木的； 树栖的
carnivorous	 adj.  食肉类的
philanthropy	 n.  慈爱； 慈善事业
fetid	 adj.  有恶臭的
predestine	 v.  注定； 预先确定
polymer	 n.  聚合物
askance	 adv.  斜， 斜视
contort	 v.  扭曲， 歪曲
resistant	 adj.  抵抗的， 有抵抗力的
salamander	 n.  蝾螈
intercede	 v.  调解
catholicity	 n.  普遍性； 宽容
progeny	 n.  后裔
enhance	 v.  提高 ， 增强
witchcraft	 n.  魔法； 魔力
antiseptic	 adj.  防腐的， 杀菌的， 消过毒的 n. 防腐剂，杀菌剂
polytechnic	 adj.  各种工艺的； 综合技术的
suspicion	 n.  怀疑， 猜疑
center	 n.  圆心
refusal	 n.  拒绝， 推却
churlish	 adj.  粗野的； 脾气坏的； 无礼的
isochronous	 adj.  同步的
dogmatist	 n.  武断论者； 教条主义者
flaunt	 v.  夸耀， 炫耀
teem	 v.  大量出现
neutralize	 v.  使中立； 抵消
foreshadow	 v.  预示
gravity	 n.  重力， 引力； 严肃， 庄重
homologous chromosome	 [遗] 同源染色体
replete	 adj.  充分供应的， 饱足的； 充满的
enfranchise	 v.  释放， 解放， 给予自由； 给予…公民权
alight	 v. 落下 adj.  点着的， 发亮的
blemish	 v.  弄脏， 玷污， 损害 n. 污点，缺点，瑕疵
befuddle	 vt.  使酒醉昏迷； 使迷惑， 使迷糊
inundate	 v.  淹没
recoil	 v.  反冲
funnel	 n.  漏斗
dogmatic	 adj.  教条的， 独断的
dilettante	 n.  业余文学、 艺术爱好者； 浅薄的涉猎者
regulate	 v.  管理， 控制， 使遵守规章； 调节 ， 调整， 校对
listless	 adj.  倦怠的； 冷漠的； 情绪低落的
punitive	 adj.  刑罚的； 惩罚  的
gland	 n.  腺体
complementary	 adj.  互补的
scapegoat	 n.  替罪羊
extant	 adj.  现存的
consistency	 n.  始终一贯， 前后一致
complacent	 adj.  自满的
plumb	 n.  铅锤
premise	 n.  前提， 假设；   房屋和地基， 经营场
vilify	 v.  诽谤， 辱骂； 贬低， 轻视
cliché	 n.  陈词滥调
controversial	 adj.  引起争论的， 有争议的
intransigent	 adj. 非妥协性的 n.  不妥协的人
unbecoming	 adj.  不恰当的， 不得体的
restoration	 n.  修复； 恢复
epidermis	 n.  表皮； 上皮
benignant	 adj.  仁慈的， 和蔼的； 有益的
plaintiff	 n.  原告
heteromorphic	 adj.  异形的
quadrant	 n.  象限
bide	 v.  居住， 滞留； 忍受
inveigh	 v.  猛烈抨击； 痛骂， 漫骂
anathema	 n.  诅咒； 令人厌恶的事
wretch	 n.  不幸的人， 苦命的人； 卑劣的人， 无耻的人， 坏人
detonate	 v.  使突发大爆炸
prudish	 adj.  过分拘谨的
mythology	 n.  神话学
symptomatic	 adj.  症状的， 征候的
allocate	 vt.  分配， 分派， 把…拨给
tonic	 adj. 激励的；滋补的 n.  滋补品
muffle	 v.  包， 蒙住； 压抑
abjure	 vt.  发誓放弃； 避免
enterprise	 n.   工作； 事业， 企业； 事业心， 进取心， 冒险精神
solar	 adj.  太阳的， 日光的
dome	 n.  圆屋顶； 半球形物； 苍穹
collegian	 n.  大学生
benefactor	 n.  恩人； 捐助者； 赠送者； 赞助人
domineer	 v.  跋扈， 作威作福
unknown	 n.  未知量
fuse	 v.  熔化， 熔合 n. 保险丝，导火线
competence	 n.  胜任， 能力
frivolous	 adj.  轻佻的， 琐碎的
tutorship	 n.  家庭教师； 辅导
pretext	 n.  借口， 托词
emergent	 adj.  突现的； 意外的； 紧急的
homonym	 n.  同音异义字， 同名异物
undervalue	 v.  低估
test tube	 n. 试管
incisive	 adj.  深刻的； 尖锐的； 激烈的
rudimentary	 adj.  基础的； 未发展的
Phosphorus	 n.  磷
precarious	 adj.  不确定的， 不安全的； 靠不住的， 根据不充足的
heterogeneity	 n.  异质性
capacitor	 n.  电容器
infest	 v.  扰乱， 骚扰
contemplation	 n.  注视； 沉思； 预期， 打算
miff	 v.  发脾气， 微怒； 无谓的争吵
eternal	 adj.  永恒的， 永远的； 不灭的； 不朽的
redress	 v.  纠正， 矫正
parentage	 n.  出身； 起源
habituate	 v.  使习惯于
plebeian	 adj.  卑俗的 n. 平民，庶民
randomly	 adv.  随机地
prevalent	 adj.  流行的； 普遍的
satire	 n.  讽刺文学， 讽刺
projectile	 n.  抛体
sprightly	 adj.  轻快的
overpower	 v.  制服， 压倒； 供给…过强的力量
recapitulate	 v.  扼要重述； 概括
alliance	 n.  结盟， 联盟； 联姻
invaluable	 adj.  非常宝贵的， 无价的
outlaw	 n.  罪犯， 歹徒
omniscient	 adj.  全知的， 无所不知的
shrivel	 v.   起皱纹；  失效
solecism	 n.  语法错误； 失礼
denote	 v.  指示， 表示
bedeck	 v.  装饰， 修饰
celebrated	 adj.  著名的
audible	 adj.  听得见的
propagate	 v.  增殖； 扩散
affair	 n.  事， 事情， 事件
galore	 adj.  丰盛的， 丰富的
Anglo-Saxon	 n.  盎格鲁—撒克逊人
orthodox	 adj.  传统的， 符合社会风俗的； 正统的
accustomed	 adj.  通常的； 习惯的
maverick	 n.  未烙印的小牛  ； 不服从的人
combination	 n.  合成作用
unkempt	 adj.   不整洁的， 未梳理的，  蓬乱的
ambush	 v.  埋伏 n. 埋伏；伏兵
adept	 adj.  精通的， 内行的 n.  行家， 熟手
repute	 v.  认为， 称为 n. 名誉，名声
nimble	 adj.  敏捷的， 灵巧的
amiable	 adj.  和蔼可亲的， 友好的， 可爱的， 亲切的
sacrifice	 n.  牺牲； 供奉
illegal	 adj.  不合法的， 非法的
countless	 adj.  无数的
fervor	 n.  热情， 热烈； 炽热
ample	 adj.  充分的， 富裕的； 宽敞的， 宽大的
wavelet	 n.  小浪； 微波
surety	 n.  担保， 保证
cohesion	 n.  结合， 凝聚
retrench	 v.  节省； 减少； 缩减
overrun	 v.  超过； 泛滥 n. 泛滥成灾，超出限度
reactor	 n.  核反应堆
outcry	 n.  大声疾呼； 强烈抗议
penetrate	 v.  穿过； 渗入； 看穿， 洞察
reproof	 n.  谴责， 非难
homogeneity	 n.  同种； 同质
principal	 adj.  主要的， 首要的 n. 负责人，首长；主犯
pare	 v.  剥， 削， 修
synonym	 n.  同义词
somber	 adj.  昏暗的； 忧郁的
perspicuity	 n.  明白
equitable	 adj.  公平的， 公正的
specimen	 n.  标本， 样本
exotic	 adj.  异国情调的， 外来的； 奇异的
psychic	 adj.  精神的； 超自然的
amply	 adv.  充足地， 详细地
boycott	 vt.  联合抵制； 联合排斥某国货物或与某国绝交
preposterous	 adj.  荒谬的
semiannual	 adj.  每半年的； 半年期的
annals	 n.  编年史； 年报
subscribe	 v.  订购， 订阅， 预订
distill	 vt.  蒸馏， 用蒸馏法提取； 吸取， 提炼
chromosome	 n.  染色体
concentration	 n.  浓度
aristocrat	 n.  贵族
velocity	 n.  速度
invalidate	 v.  使无效
colleague	 n.  同事， 同僚
malfeasance	 n.  违法行为， 渎职
commiserate	 v.  怜悯， 同情
confession	 n.  供认， 承认， 招供
lithe	 adj.  柔软的； 易弯的
antenatal	 adj.  【医】 出生前的
reclamation	 n.  开垦； 改造；  收回
tolerate	 v.  容忍， 默许
intangible	 adj.  感觉不到的
bombardier	 n.  投弹手， 炮兵下士
resent	 v.  愤恨， 怨恨
underling	 n.  部下， 下属； 走卒
instigate	 v.  教唆； 怂恿
ambiguous	 adj.  不明确的； 模棱两可的
asylum	 n.  庇护； 收容所
allay	 vt.  减轻， 减少； 使安静
avidity	 n.  热望； 贪婪
path	 n.  路程
impulsive	 adj.  冲动的
ashen	 adj.  灰色的； 苍白的
palliate	 v.  减轻
gravitation	 n.  引力
botanical	 adj. 植物学的 n.  植物性药材
soporific	 adj.  催眠的， 想睡的
angelic	 adj.  天使的； 天使般的
acoustics	 n.  声学
scanner	 n.  扫描器
conceivable	 adj.  可能的， 想得到的， 可想像的
cube	 n.  立方体； 立方； 三次幂
adulterate	 vt.  掺杂
apparition	 n.  离奇出现的东西；  鬼怪， 幻影
impact	 n. 作用；影响 v. (对…)产生〔重要或明显的〕影响
profile	 n.  侧面 ； 轮廓， 外形； 人物简介
bilk	 vt.  诈骗
paralysis	 n.  瘫痪， 麻痹
macrophage	 n.  巨噬细胞
laudation	 n.  赞美， 称赞， 颂词
peninsular	 adj.  半岛  的； 半岛的
acrid	 adj.  辛辣的，  刻薄的
bile	 n.  胆汁
bigamist	 n.  重婚者
supine	 adj.  仰卧的
dilate	 v.  扩大， 膨胀
census	 n.  人口普查
domain	 n.   领域， 范围； 领土， 领地
assignee	 n.  受让人； 受托人
nascent	 adj.  初生的
influential	 adj.  有影响的； 有权势的
impinge	 v.  撞击
pluralism	 n.  多元化， 多元性； 兼职
amenity	 n.  宜人； 生活福利设施， 便利设施
dour	 adj.  固执的； 阴沉的； 严厉的
annuity	 n.  年金， 养老金； 年金享受权
transparent	 adj.  透明的； 显然的， 明显的； 清楚的， 易懂的
academician	 n.  学会会员； 院士； 学者
arrogate	 v.  冒称
brag	 v.  吹牛
term	 n.  项
brae	 n.  斜坡； 山坡
acquisition	 n.  获得， 获得物
addle	 v.  使腐败； 使糊涂
factorable	 adj.  可分解因子的
emergence	 n.  浮现， 露出
advent	 n.  到来， 来临， 出现
medieval	 adj.  中世纪的， 仿中世纪的； 老式的， 原始的
involve	 vt.  使某人卷入， 陷入， 连累； 包含， 含有， 涉及
right	 adj.  直的
requisite	 adj.  需要的， 必不可少的， 必备的
elude	 v.  不记得， 不理解； 躲避， 逃避
herbaceous	 adj.  草本的
obsequious	 adj.  谄媚的， 奉承的， 拍马屁的
amnesia	 n.  健忘症
sedition	 n.  煽动， 暴乱
retrograde	 adj.  倒退的
clairvoyance	 n.  透视， 洞察力
supersede	 v.  代替， 取代
ruminate	 v.  反刍； 沉思
desert	 v.  丢弃， 放弃 n.  沙漠
finch	 n.  雀类
syllabus	 n.  课程大纲
pulverize	 v.  研磨成粉； 彻底毁灭
dialect	 n.  方言
rigor	 n.  严格， 严厉
turgid	 adj.  肿的； 浮夸的
emergency	 n.  紧急情况， 突然事件， 非常时刻
paralyze	 v.  使瘫痪， 使麻痹
misstate	 v.  说错， 作虚伪叙述
gesticulation	 n.  姿势； 做姿势传达； 手势
anachronistic	 adj.  时代错误的； 过时的
exemplary	 adj.  典型的
incumbent	 adj.  职责所在的， 负有…义务的
acceleration	 n.  加速度
adamant	 adj.  坚定不移的， 固执的
hydraulic	 adj.  水力的； 水压的
phlegmatic	 adj.  冷淡的， 漠然的
radius	 n.  半径
fortitude	 n.  坚忍； 刚毅
impair	 v.  损害， 损伤； 削弱， 减少
emancipation	 n.  释放， 解放
sumptuous	 adj.  奢侈的， 豪华的
static	 adj.  静态的
cajole	 v.  以甜言蜜语哄骗； 勾引
bray	 v.  叫， 嘶叫 n. 驴叫声，喇叭声
exhaust	 v. 使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干 n.  排气装置； 废气
soluble	 adj.  可溶的
intriguing	 adj.  迷人的， 有迷惑力的； 引起兴趣  的
ostentatious	 adj.  装饰表面的； 卖弄的
conviction	 n.  深信， 确信
diversify	 v.   多样化， 使不同， 使变化
comely	 adj.  清秀的， 标致的； 合适的
inventive	 adj.  善于创造的； 发明的
hideous	 adj.  骇人听闻的
graph	 n. 图表，曲线图
feast	 n.  节日； 宴会
imbibe	 v.  吸收
vertigo	 n.  眩晕， 晕头转向
pretentious	 adj.  自负的
solvent	 adj.  有溶解力的， 溶剂的； 有偿付能力的
nude	 adj.  裸体的
occasion	 n.  场合， 时节， 时刻； 时机， 机会
proportionate	 adj.  成比例的
virtual	 adj.  虚拟的； 实际上的， 事实上的
vegetate	 v.  过单调乏味的生活
arraign	 vt.  提问； 传讯； 责难
apposite	 adj.  适当的
guzzle	 v.  狂饮； 暴食
conjugal	 adj.  结婚的， 夫妇间的
optics	 n.  光学
awry	 adj.  歪曲的； 错误的
duration	 n.  持久； 期间； 持续时间
aqueduct	 n.  沟渠； 导水管
precession	 n.  先行； 领先
frenzied	 adj.  狂乱的， 激怒的， 疯狂似的
arrogant	 adj.  傲慢的； 自大的
erudite	 adj.  博学的
abusive	 adj.  辱骂的， 滥用的
undersell	 v.  以低于市价售出； 抛售
length	 n.  长度
advert	 vi.  注意， 留意
schedule	 n.  目录， 一览表， 清单； 程序表， 计划表， 时间表， 课程表
insurgent	 adj.  起义的； 暴动的； 叛乱的
achromatic	 adj.  非彩色的
faction	 n.  派别， 小派系
arduous	 adj.  费力的； 艰巨的
overwhelming	 adj.  势不可挡的， 压倒的
ludicrous	 adj.  可笑的； 滑稽的； 愚蠢的
atrocious	 adj.  残暴的， 凶恶的
append	 v.  附加， 添加
turpitude	 n.  奸恶， 卑鄙
frigid	 adj.  寒冷的； 冷淡的，  缺乏性感的
invincible	 adj.  不能征服的； 无敌的
tantamount	 adj.  等价的
exhausted	 adj.  耗尽的； 疲惫的
misgiving	 n.  疑惧， 疑虑
discount	 n. 减价，折扣 v. 忽视，不重视〔某事〕
verity	 n.  真实； 事实； 真理
convert	 v.  变换， 转化
relish	 n.  享受， 乐趣
cadent	 adj.  有节奏的； 降落的
division	 n.  除法
dissentious	 adj.  好争论的， 争吵的
balance	 n.  天平
distillation	 n.  蒸馏
exasperate	 v.  激怒； 加剧
pancreas	 n.  胰腺
iconoclast	 n.  偶像破坏者； 攻击传统观念和习俗的人
mimic	 vt.  模仿； 模拟
pitch	 n.  音调
feat	 n.  功绩， 伟业， 技艺， 壮举
incessant	 adj.  不断的， 不停的
inspection	 n.  检验
immaculate	 adj.  纯洁无瑕的； 完美的
adversity	 n.  不幸， 灾祸
inadvertent	 adj.  不注意的， 疏忽的
statue	 n.  塑像， 雕像
pretension	 n.  借口； 要求， 主张； 自负， 骄傲
menace	 n. 威胁；危险的人 vt.  恐吓， 威胁
benison	 n.  祝福
quintessence	 n.  精华； 典型
plethora	 n.  过剩， 过多； 多血症
debunk	 v.  揭穿， 拆穿假面具， 暴露
field	 n.  场
virtuous	 adj.  有道德的， 善良的， 正直的， 贞洁的
invalid	 adj.  有病的， 伤残的； 供病人用的； 无效的； 作废的； 无根据的， 站不住脚的 n.  病人， 病弱者， 伤残人
interval	 n.  间隔， 区间
legitimate	 v. 合法 adj.  正当的， 合理的； 合法的
cosmopolitan	 adj.  世界性的； 全球  的
mite	 n.  微小的东西
status	 n.  地位， 身份； 情形， 状况
renown	 n.  名望， 声誉
rebuff	 v.  回绝； 冷落
imperious	 adj.  专横的
blithesome	 adj.  愉快的， 高兴的
familiarity	 n.  亲密； 熟悉； 精通
diffusion	 n.  扩散， 传播
petrify	 v.  使石  化， 使僵硬； 使麻木
curve	 n.  曲线
extraneous	 adj.  外来的； 无关的
disseminate	 vt.  散布， 传播
liquefy	 v.   溶解，  液化
abomination	 n.  憎恨， 厌恶； 可憎的事物
legislator	 n.  立法者
digression	 n.  离题
herald	 v.  传达， 通告； 预示…的来临 n. 传令官；使者，报信者；先驱，前锋
recur	 vi.  再发生， 重现； 重新提起
coalition	 n.  合并， 接合； 联合
accumulate	 v.  积累， 堆积， 积蓄
exoskeleton	 n.  外骨骼
pristine	 adj.  纯洁的， 质朴的； 清新的； 原始的
dwarf	 adj.  矮小的， 发育不全的 n. 矮子，侏儒 vt. 使显得矮小，使相形见绌
cull	 v.  精选
leisure	 n.  空闲， 闲暇； 悠闲， 安逸
surround	 v.  包围， 环绕
juncture	 n.  交界处， 接合点
alcove	 n.  凹室， 壁橱
ogle	 v.  抛媚眼
multiform	 adj.  多样的
assimilate	 v.   吸收；  消化；  同化
ethical	 adj.  与伦理有关的； 道德的
zealous	 adj.  热心的
trenchant	 adj.   锐利的， 锋利的
prostrate	 v.  使屈服
virtuoso	 n.  艺术大师； 音乐名手
glamorize	 v.  使有魔力； 使吸引人
succor	 v.  援助， 救援 n. 救援；援助者
comparable	 adj.  可比较的， 比得上的
pantomime	 n.  哑剧
discreet	 adj.  言行谨慎的， 小心的， 慎重的， 审慎的
beatitude	 n.  至福； 祝福
bedlam	 n.  混乱； 吵闹的地方
evict	 v.  驱逐
sufficiency	 n.  充足， 足量
monopoly	 n.  垄断， 专卖
stagy	 adj.  做作的
fungible	 adj.  可互换的， 代替的
bilingual	 adj.  能说两种语言的
bipartisan	 adj.  两党的， 两党成员的
intensive	 adj.  加强的； 集中的； 深入细致的
discountenance	 v.  不赞成， 不支持
alter	 v.  改变， 变更
PhosphorusP	 n.  磷
fraudulent	 adj.  欺诈的， 欺骗性的
insinuate	 v.  含沙射影地说
approximation	 n.  近似值
syllable	 n.  音节
effuse	 v.  涌出， 流出， 泻出
travesty	 n.  滑稽模仿； 贬低
abduction	 n.  诱拐， 诱导
felicitous	 adj.  恰当的， 巧妙的； 幸福的
heedless	 adj.  不注意的
equipment	 n.  装置
embroil	 v.  使卷入， 牵连； 使纠缠
pressure	 n.  压强； 压力
literacy	 n.  识字， 有文化； 读写能力
staid	 adj.  认真的， 沉着的
antidote	 n.  【医】 解毒剂； 解毒药
pithy	 adj.  有髓的； 简练的
hardihood	 n.  大胆， 鲁莽
zeitgeist	 n.  时代精神， 时代思潮
demure	 adj.  端庄的； 假装矜持的
bumper	 n.  缓冲器
wrangle	 v.  争论， 争吵， 口角
ubiquitous	 adj.  到处存在的，  普遍存在的
differentiation	 n.  变异； 区别
mystify	 v.  迷惑
paradigm	 n.  范例
transformer	 n.  变压器
presage	 v.  预示； 预知
fidelity	 n.  忠实， 诚实
diabolical	 adj.  恶魔的
incandescent	 adj.  遇热发光的； 热情的
balk	 v.  犹豫不决； 畏缩不前； 阻止， 妨碍
electrode	 n.  电极
reckless	 adj.  不计后果的
bale	 v.  打包， 捆包， 包装 n. 大包；大捆
paradox	 n.  似是而非的话， 自相矛盾的话
sebaceous	 adj.  脂肪的， 脂肪分泌的， 脂肪过多的
justification	 n.  认为有理， 认为正当
X-ray	 n.  X射线
spindle	 n.  纺锤体
reprehensible	 adj.  应受责难的
repeal	 v.  废止， 撤销
toilsome	 adj.  劳苦的， 劳累的
rebuke	 n.  指责， 谴责
noisome	 adj.  有害的， 有毒的； 令人讨厌的
banal	 adj.  平凡的； 陈腐的， 老一套的
mordacious	 adj.  辛辣的； 锐利的
beaker	 n.  烧杯
admittance	 n.  入场许可； 准入
bellicose	 adj.  好战的， 好斗的
adulterant	 n.  掺杂物
witness	 v.  目击， 目睹； 作证， 证明 n. 目击者，证人；证据
fortify	 v.  在…设要塞， 在…建防御工事； 加强
contingency	 n.  偶然事件； 可能性； 意外事故
authentic	 adj.  真正的， 真实的； 可靠的
Catholicism	 n.  天主教义、 信仰及组织； 天主教
lodge	 v. 住宿，投宿，留宿 n.   山林小屋；  旅馆； 临时住宿； 容纳
hydrochloric acid	 n. 氢氯酸，盐酸
taunt	 v.  嘲弄， 奚落
devoid	 adj.  全无的， 缺乏的
recombination	 n.  重组
dearth	 n.  缺乏
commit	 v.  把…交托给， 提交； 犯 ， 干
outdo	 v.  胜过
incorrigible	 adj.  无药可救的； 不能被纠正的
secant	 n.  割线
precipitation	 n. 降水；降水量
consummate	 v. 完成，完整，圆满 adj.  圆满的； 至上的； 完美的
reassure	 vt.  使放心， 使安心， 安慰
divulge	 v.  泄露； 暴露
bane	 adj.  有害的； 使人苦恼的
crass	 adj.  粗鲁的； 愚钝的
addendum	 n.  附录； 补遗
palette	 n.  调色板
orbit	 n.  轨道
beneficent	 adj.  有益的， 受益的
salutary	 adj.  有益健康的； 有益的
vexation	 n.  恼怒； 烦恼； 苦恼的原因
comprise	 v.  包含， 包括， 构成
height	 n.  高
moderate	 adj. 中等的，适度的，温和的，稳健的 v.  缓和
upheaval	 v.  举起， 抬起， 隆起； 动乱， 大变动
expurgate	 v.  删除
august	 adj.  令人敬畏的， 威严的
divergent	 adj.  分歧的
artless	 adj.  朴实的
polyglot	 adj. 通晓多种语言的；多种语言的 n.  精通数国语言的人， 数种文字的对照本
fluent	 adj.  流利的， 流畅的
amour	 n.  奸情； 恋情
substantial	 adj.  实质的， 真实的； 坚固的， 结实的； 富裕的， 可观的
execute	 v.  实行， 实施， 执行， 完成， 实现； 履行； 处决
celerity	 n.  敏捷， 快速
nihilism	 n.  虚无主义； 怀疑论； 无政府主义
afresh	 adv.  重新； 再度
furtive	 adj.  偷偷摸摸的， 鬼鬼祟祟的
miscreant	 adj. 堕落的，卑劣的；异端的 n.  恶棍； 异端
sober	 adj.  清醒的； 认真的， 冷静的， 严肃的； 颜色不鲜艳， 暗淡的
lascivious	 adj.  好色的， 淫荡的； 挑动情欲的
tawdry	 adj.  俗丽的； 花哨而庸俗的
prolific	 adj.  多产的； 富有创造力的
invective	 adj.  谩骂的， 非难的， 恶言的
alderman	 n.  市府参事， 市议员
eliminate	 v.  消除； 排除
augment	 v.  增加， 增大
tangent	 adj.  切线的， 相切的； 离题的
partition	 n.  区分， 隔开， 分割
glance	 n.  匆匆一看， 一瞥， 眼色
benign	 adj.   良性的；  良好的； 仁慈的； 和蔼的
overlord	 n.  最高统治者； 封建君主
acquit	 v.  宣告无罪， 脱卸义务和责任； 还清
redirect	 v.  更改  姓名地址； 使改变方向； 使改道
reverent	 adj.  尊敬的， 虔诚的
atrocity	 n.  残暴； 暴行； 凶恶
expression	 n.  表达式
appeal	 v.  呼吁， 要求； 对…有吸引力； 申述， 上诉 n. 呼吁，要求；吸引力
swamp	 n.  沼泽， 沼地
abscond	 vt.  潜逃； 避债
puissant	 adj.  强大的； 有势力的
extensive	 adj.  广大的， 广阔的
gyrate	 v.  回旋
kismet	 n.  命运
residential	 adj.  住宅的， 适合居住的， 做住家用的
monotonous	 adj.  单调的
collaboration	 n.  协作
negate	 v.  否定， 打消
inspire	 v.  鼓舞， 感动， 激发， 启示， 使生灵感； 吸入
bureaucracy	 n.  官僚； 官僚主义； 行政系统
geometry	 n.  几何学
overwork	 v. (使)过度工作，(使)过分劳累 n. 过于繁重的工作；过分劳累
littoral	 adj.  海岸的， 沿岸的
aliment	 n.  食物； 养料
odious	 adj.  令人作呕的， 令人讨厌的
appellate	 adj.  有权受理上诉的
trepidation	 n.  颤抖， 惊恐， 恐惧
chronology	 n.  年代学； 年表
hexagon	 n.  六边形
eclectic	 adj.  折中的； 博采众长的
affectation	 n.  假装， 虚饰， 做作
nominate	 vt.  提名， 任命
imperil	 v.  使处于危险， 危害
diameter	 n.  直径
stationary	 adj.  静止的， 固定的
loop	 n.  回路
greedy	 adj.  贪食的； 贪婪的； 渴望的
loot	 v.  掠夺， 抢劫， 劫掠
abrogate	 vt.  废除， 取消
formidable	 adj.  可怕的， 令人畏惧的； 难以克服的， 难对付的
lobster	 n.  龙虾
peccadillo	 n.  轻罪， 小过失
seedy	 adj.  多籽的， 结籽的； 低级的
nucleon	 n.  核子
nausea	 n.  反胃， 晕船
unanimity	 n.  全体一致
assurance	 n.  确信， 断言； 保证， 担保
intercession	 n.  代为求情
immutable	 adj.  永远不变的
temperate	 adj.   温和的， 温带的； 自制的
disrupt	 v.  使分裂， 使瓦解， 破坏； 使陷于混乱； 使中断
scar	 n.  疤， 瘢痕； 创伤
coefficient	 n.  系数
carnal	 adj.  肉体的； 肉欲的， 性欲的， 色欲的； 淫荡的
eccentric	 adj.   古怪的， 怪癖的， 异乎寻常的 n. 古怪的人，怪癖的人
callow	 adj.  年轻而无经验的；  未生羽毛的
defer	 v.  推迟， 延期； 听从， 服从
alloy	 n.  合金
drowsy	 adj.  昏昏欲睡的
mass	 n.  质量
revoke	 v.  撤回； 废除， 宣告无效
renaissance	 n.  复兴， 复活， 新生； 文艺复兴， 文艺复兴时期
castigate	 vt.  惩罚； 严厉批评
jurisprudence	 n.  法律学
vegetable	 n.  蔬菜； 生活呆板、 单调的人
despicable	 adj.  可鄙的， 卑劣的
contemptible	 adj.  可鄙的
speed	 n.  速率
gesture	 n.  姿势， 姿态， 手势
allot	 vt.  分配， 拨给
propel	 vt.  推进， 推动； 激励， 驱使
urgency	 n.  紧急， 紧急的事
rampant	 adj.  猖獗的； 蔓生的； 猛烈的， 狂暴的
berth	 v.  使停泊 n. 停泊处；卧铺
backstage	 adv.   后台；  后台
organic	 adj.  有机的
prologue	 n.  序言
mask	 n. 面具，面罩；假面具，伪装 vt.  掩饰， 掩盖
chaste	 adj.  贞洁的； 有道德的； 朴素的
unaffected	 adj.  不矫揉造作的， 自然的； 未受影响的
autumnal	 adj.  秋的， 秋天的； 已过中年的
unctuous	 adj.  油脂的； 塑性的； 假装虔诚的， 假殷勤的
canary	 n.  金丝雀； 淡黄色
cubic	 adj.  立方体的； 立方的
barbarian	 adj.  粗鲁无礼的； 野蛮的
jargon	 n.  行话， 术语
postwar	 adj.  战后的
overlook	 v.  看漏， 忽略； 俯瞰， 眺望； 宽容， 放任
ethereal	 adj.  飘逸的； 天上的， 超凡的
scribe	 n.  抄写员
concoct	 v.  调制， 调和； 编造
bass	 adj.  男低音的 n. 低音部；男低音；低音乐器
bask	 v.  晒太阳  ； 感到温暖、 愉快或舒适
formula	 n.  公式， 配方
avalanche	 v.  雪崩 n. 雪崩
temperance	 n.  节制； 戒酒， 禁酒
tribute	 n.  贡品； 颂词， 称赞；  礼物
base	 n.  碱
endanger	 v.  使遭到危险， 危及， 危害
oblique	 adj.  倾斜的； 间接的； 不坦率的， 无诚意的
intonation	 n.  声调
subordinate	 adj. 次要的，从属的；下级的 n.  部属， 下级
elocutionist	 n.  雄辩家， 演说家
parallelogram	 n.  平行四边形
ungainly	 adj.  难看的； 不雅的； 笨拙的
itinerary	 n.  行程表； 路线； 旅行路线
pugnacious	 adj.  好斗的， 爱吵闹的
moo	 v.  鸣叫
revolution	 n.  旋转
incentive	 n.  刺激； 动机； 鼓励
fern	 n.  蕨类植物
repudiate	 v.  拒绝接受
stealth	 n.  秘密行动
espy	 v.  看出； 窥探
bombast	 n.  夸大的言辞
punctilious	 adj.  拘泥细节的， 谨小慎微的， 一丝不苟的
mishap	 n.  灾祸
fickle	 adj.   变化无常的， 浮躁的
devious	 adj.  偏僻的； 迂回的； 偏离的
still	 n.  蒸馏釜
magnification	 n.  放大倍数
biology	 n.  生物学
obtrude	 v.  冲出； 强迫
work	 n.  功
resemblance	 n.  相似， 相似处
exceptional	 adj.  例外的， 异常的， 特殊的； 优越的
constitute	 v.  构成， 组成
anthology	 n.  选集； 文选
chronometer	 n.  记时计
expanse	 n.  宽阔的区域， 宽阔
impale	 v.  刺穿
inequality	 n.  不等式
itinerate	 v.  巡回
mate	 v.  使配对； 结伴 n. 伙伴，同事；配偶
disorient	 v.  使失去方向感； 使迷惑
pipette	 n.  吸液管
terminate	 v.   停止， 结束
theory	 n.  理论
bawdy	 adj.  猥亵的， 好色的
galvanize	 v.  电镀， 镀锌； 电击
deprecate	 v.  抗议， 不赞成
priggish	 adj.  自负的
literary	 adj.  文学上的， 文学的； 精通文学的， 从事写作的
stolid	 adj.  不易激动的， 感觉迟钝的， 神经麻木的
rampart	 n.  垒， 壁垒； 城墙
falsify	 v.  伪造
queasy	 adj.  令人作恶的； 忧虑的
verify	 v.  证实， 证明
refulgent	 adj.  辉煌的； 灿烂的
excursion	 n.  短途旅行， 游览
cramp	 v.  用夹子夹紧 n. 夹子，扣钉
playful	 adj.  好玩的， 嬉戏的； 十分有趣的； 顽皮的
plenitude	 n.  充分
academy	 n.   专科院校， 研究院， 学会， 学术团体
washout	 n.  冲刷
persecution	 n.  迫害， 烦扰
inhume	 v.  埋葬
bygone	 adj.  过去的
gusto	 n.  趣味， 兴味
ebb	 v.  退潮， 落潮； 减少， 衰落 n. 退潮，落潮
medley	 adj.  混合的， 拼凑的 n. 混合，混杂；集成曲
disagreeable	 adj.  不愉快的； 脾气坏的
haste	 v.  赶快； 匆忙 n. 急速，匆忙，紧迫，仓促；轻率，草率
nurture	 vt. 教养，抚育；给…营养物 n.  营养物， 食物； 养育
destructive	 adj.  破坏性的， 毁害的
degenerate	 v.  衰退， 堕落， 蜕化 adj.  堕落的， 退化的
censor	 v.  检查， 审查 n. 检查员
bawl	 v.  大叫 n. 叫骂声
perambulate	 v.  巡行
provident	 adj.  有远见的
devour	 v.  狼吞虎咽地吃， 贪食； 破坏， 吞没； 毁灭
stir	 v.  搅拌， 搅动；  动，  摇动； 激动； 轰动； 煽动， 鼓动
homologous	 adj.  相应的； 一致的
avarice	 n.  贪财； 贪婪
compunction	 n.  良心的谴责； 后悔， 悔恨
beleaguer	 vt.  围， 围攻； 使苦恼
axis	 n.  轴
aeronaut	 n.  气球  驾驶员
juxtaposition	 n.  毗邻， 并置， 并列
unqualified	 adj.  不合格的； 无条件限制的， 绝对的
negligent	 adj.  疏忽的； 粗心大意的
portfolio	 n.  文件夹； 公事包
uproarious	 adj.  骚动的
desolate	 v.  使荒芜 adj.  荒凉的， 无人烟的； 孤独的
defendant	 n.  被告
evade	 v.  逃避， 回避， 避开， 躲避
chicanery	 n.  强辩， 强词夺理； 狡辩， 欺骗
alley	 n.  小路， 巷， 小径
exaggerate	 v.  夸大， 夸张
upturn	 v.  向上翻转
cortex	 n.  树皮； 皮层
vex	 v.  使烦恼， 恼怒
aberration	 n.  失常
peruse	 v.  熟 / 精 / 细读
recitation	 n.  朗诵， 背诵； 叙述
qualification	 n.  资格， 合格； 技能； 限定， 条件； 合格证
sequence	 n.  次序， 顺序， 序列； 数列
combustion	 n.  燃烧
recruit	 v. 招募，招收 n.  新兵， 新成员
pathogen	 n.  病原体
senile	 adj.  高龄的， 衰老的
jade	 n.  碧玉， 翡翠； 老马
insure	 vt.  保险， 给…保险； 保证
bombard	 v.  炮轰； 轰炸
protract	 v.  延长
commonplace	 adj.  平凡的 n. 平凡的事，平常话
libel	 v.  诽谤， 中伤， 诬蔑 n. 中伤、诽谤
urea	 n.  尿素
captivate	 v.  迷住； 迷惑
enmity	 n.  敌意， 仇恨， 憎恨
jovial	 adj.  愉快的
derogate	 v.  贬损； 毁损
parameter	 n.  参量
extinct	 adj.  灭绝的； 熄灭了的
sully	 v.  玷污
accompaniment	 n.  伴随物； 伴奏
petulant	 adj.  脾气坏的； 使性子的
foggy	 adj.  有雾的； 不清楚的
appertain	 v.  属于
percolate	 v.  过滤
opaque	 adj.  不透明  的； 难理解的， 晦涩的
retinue	 n.  随员， 扈从
advantage	 n. 优点，长处；有利条件；利益，好处 vt.  有利于， 有益于
circulatory system	 [解剖] 循环系统
tepid	 adj.  微温的， 温热的； 不太热烈的； 不热情的
humid	 adj.  湿的， 湿气重的
controversy	 n.  争论， 辩论
grimace	 n.   怪相， 鬼脸
embolden	 v.  壮胆； 鼓励
compulsory	 adj.  强制的， 义务的， 必修的
anticipate	 v.  预期， 预料， 预感， 期望
variable	 adj. 易变的；可变的，变量的 n.  变量
detach	 v.  分开， 分离
fabricate	 v.  捏造， 编造 ； 建造， 制造
uproot	 v.  连根拔起， 根除； 离开家园
locus	 n.  基因座
landscape	 n.  风景
imperceptive	 adj.  无知觉  的
effervescent	 adj.  冒泡的， 沸腾的； 奋发的， 愉快的
temporary	 adj.  暂时的， 临时的
optimal	 adj.  最佳的， 最理想的
desperate	 adj.  令人绝望的； 不顾一切的， 拼死的
annotate	 v.  注释， 评注
rapine	 n.  抢夺， 掠夺
branch	 n.  支路
vie	 v.  竞争
refraction	 n.  折射
torrid	 adj.  炎热的
omnivore	 n.  杂食动物
visual	 adj.  视觉的
pedantic	 adj.  学究式的； 没有想象力的
dehydration	 n.  干燥； 脱水
anthropoid	 n.  类人猿
extortion	 n.  勒索； 敲诈； 强求
inept	 adj.  不适当的； 无能的
hermit	 n.  隐士
agreement	 n.  同意， 一致； 协定， 协议
fugacious	 adj.  短暂的
instruct	 vt.  教， 教授； 命令， 指示
oscillate	 v.  振荡
vinery	 n.  葡萄园； 葡萄温室
auburn	 adj.  赤褐色的 n. 赤褐色
biased	 adj.  有偏见的
conundrum	 n.   谜语； 难题
perforate	 v.  打孔
community	 n.  团体， 社会
ailment	 n.  疾病  ； 不宁， 不安
impetuous	 adj.  冲动的； 猛烈的； 激烈的
version	 n.  版本； 说法， 看法
propellant	 n.  推进物
conception	 n.  概念， 观念
derelict	 adj.  被抛弃的； 玩忽职守的
retroactive	 adj.  追溯的； 涉及以往的
sinecure	 n.  工作清闲而报酬丰厚的职位， 挂名职务， 闲职
unused	 adj.  未用过的； 空着的， 未消耗的； 无经验的， 不习惯的
despotic	 adj.  专制的； 专横的； 暴虐的
discomfit	 v.  扰乱
vista	 n.  景色， 景观
appropriate	 adj.  适当的， 恰如其分的
exhale	 v.  呼气
connotation	 n.   含义， 内涵
brusque	 adj.  唐突的， 无礼的； 直率的； 粗暴的
utility	 n.  效用， 有用
resignation	 n.  辞职， 让位， 退职； 屈从， 服从， 听任
abrasion	 n.  磨损
measurement	 n.  测量
symphony	 n.  交响乐， 交响曲
proponent	 n.  建议者； 支持者
clamorous	 adj.  吵闹的， 喧哗的， 吵吵嚷嚷的
shiftless	 adj.  无能的； 不思上进的； 偷懒的
submarine	 adj. 水下的，
antipathy	 n.  憎恶， 反感
empiricism	 n.  经验论； 经验主义
elevated	 adj.  提高的； 严肃的； 欢欣的
catastrophic	 adj.  悲惨的； 灾难的
prohibition	 n.  禁止， 阻止； 禁酒令
particle	 n.  质点， 粒子
typify	 v.  代表
alimentary	 adj.  食物的； 营养的
stagnant	 adj.  停滞的； 迟钝的
perceptive	 adj.  知觉的； 感觉  的
endocrine	 adj.  内分泌的 n. 内分泌
density	 n.  密度
superlative	 adj.  最高的
canine	 adj.  犬的； 似犬的； 犬齿的； 犬科的 n. 犬齿
mechanics	 n.  力学
onset	 n.  攻击， 进攻； 开始
logical	 adj.  逻辑的； 符合逻辑的
characterize	 v.  表现…的特色， 刻画…的性格
stunt	 v. 阻碍…发育，妨碍…生长 n.  发育迟缓； 矮小的人
ridiculous	 adj.  荒谬的， 可笑的
aperture	 n.  孔， 穴， 缝隙；  光圈， 孔径
assiduous	 adj.  勤勉的， 刻苦的
refute	 v.  反驳， 驳斥
immoderate	 adj.  无节制的
emerge	 v.  浮现， 出现， 显现
virile	 adj.  男人的； 强壮的； 刚健的
exploit	 v.  开拓， 开发， 开采
ancillary	 adj.  补助的； 副的
isothermal	 n.  等温线
trapezoid	 n.  梯形
evidence	 n.  证据， 根据， 论据； 迹象， 痕迹， 征兆
gratuitous	 adj.  免费的； 无偿的
flamboyant	 adj.  火焰似的， 火红色的； 艳丽的， 灿烂的， 虚张的， 虚饰的
amity	 n.  友好， 亲善关系
lethal	 adj.  致命的
entangle	 vt.  使…纠缠， 卷入； 连累； 使混乱
garnish	 v.  装饰
historical	 adj.  历史的； 有关历史的
borough	 n.  自治市镇；  区
repellent	 adj.  讨厌的， 令人厌恶的； 防…的
ethics	 n.  伦理， 伦理学
repetition	 n.  重复， 反复
stun	 vt.  使震惊， 使目瞪口呆； 把…打昏， 使昏迷
suspense	 n.  焦虑， 悬念， 悬而不决
mollify	 v.  平息
narrate	 v.  叙述， 讲述
autonomy	 n.  自治； 自治权； 人身自由； 自主权； 自立
ambulate	 v.  走动
gibe	 v.  嘲笑
knave	 n.  流氓
microphone	 n.  话筒， 扩音器
surrender	 v.  投降， 交出， 放弃
hypnotic	 adj.  催眠的， 易被催眠的
caste	 n.  印度的世袭阶级；  社会地位； 社会等级制度
collide	 v.  碰撞， 抵触
cardinal	 adj.  主要的； 最重要的 n. 枢机主教；红衣主教
volume	 n.  体积
transact	 v.  交易； 处理
nefarious	 adj.  邪恶的， 穷凶极恶的
beneficiary	 n.  受惠者， 受益人
catalyst	 n.  催化剂
errant	 adj.  周游的； 迷途的
gluttonous	 adj.  暴食的， 饕餮的， 贪吃的
perverse	 adj.  执拗的， 任性的， 不通情理的
unawares	 adv.  不料， 吃惊地； 不知不觉地
indignant	 adj.  愤慨的， 愤慨不平的
decimal	 n. 小数〔如0.5，0.175，0.661 等〕 adj. 十进制的，小数的
lasting	 adj.  持久的， 永久的
cynical	 adj.  愤世嫉俗的， 冷嘲热讽的， 玩世不恭的
breakdown	 n.  击穿
Iron	 n.  铁
tortuous	 adj.  曲折的； 转弯抹角的
lactose	 n.  乳糖
veneer	 n.  薄板， 单板； 外表， 虚饰
ribald	 adj.  下流的
calamity	 n.  大灾祸， 灾难， 不幸
accomplish	 v.  完成， 达到； 实现
constituent	 adj.  形成的， 组成的； 选举的 n. 成分，要素
irritate	 v.  激怒， 恼火， 使急躁； 刺激
havoc	 n.  大破坏
illuminate	 v.  照亮， 照明； 阐明； 启蒙
scholastic	 adj.  学校的； 学者的
cipher	 n.  密码
pageant	 n.  盛会， 庆典， 游行
protrude	 v.  突出
barring	 prep.  不包括； 除非
flounder	 v. 挣扎，困难地往前走；笨拙而错乱地说或做事 n.  比目鱼
enthrall	 v.  迷住， 着迷
residue	 n.  残余； 渣滓； 滤渣
contempt	 n.  轻视， 轻蔑
fulminate	 v.  使爆发； 以严词谴责
figurative	 adj.  比喻的； 形容多的
deliberate	 adj.  深思熟虑的， 故意的； 先有准备的
collier	 n.  矿工； 运煤船
discretionary	 adj.  任意的， 自由决定的
rife	 adj.  普遍的
Calvinism	 n.   加尔文教义， 加尔文主义
charter	 v. 租，包 n.  特权， 豁免权； 合同， 契约； 宪章
release	 v.  释放， 解放
usurious	 adj.  高利的； 高利贷的
liberate	 vt.  解放， 释放
toll	 n.  通行税
apex	 n.  最高点； 顶点
bravo	 n. 亡命徒；喝彩 int.  好啊！妙！
aspire	 vi.  有志于； 热望； 向往
brethren	 n.  弟兄们； 教友们
rancor	 n.  深仇， 怨恨
explode	 v.   爆炸，  爆发
pillory	 n.   颈手枷
zealot	 n.  狂热者
luxuriant	 adj.  丰富的， 肥沃的
outbreak	 n.  爆发
appellation	 n.  名称， 称呼
antipodes	 n.  相对极
abominate	 vt.  痛恨， 憎恶
similar	 adj.   相似的
contradict	 v.  同…矛盾； 同…抵触
practitioner	 n.  开业者  ； 从业者
comport	 v.  举止
momentous	 adj.  重大的， 重要的
fecund	 adj.  生殖力强的； 多产的， 丰饶的， 肥沃的
forte	 n.  特长； 专长
submerge	 v.  沉没， 淹没； 潜入
dissonant	 adj.  不和谐的
altimeter	 n.  测高仪
atypical	 adj.  非典型的
pertinent	 adj.  相干的， 中肯的
giraffe	 n.  长颈鹿
charming	 adj.  令人高兴的， 可爱的
circumscribe	 v.  限制， 约束
supercilious	 adj.  自大的， 傲慢的， 目空一切的
expulsion	 n.  逐出； 开除
bibulous	 adj.  饮酒的； 嗜酒的； 吸水的
optimism	 n.  乐观， 乐观主义
savor	 v. 欣赏；使有味 n.  滋味； 气味
materialist	 n.  唯物主义者
malediction	 n.  咒骂； 坏话
cell	 n.  细胞
crude	 adj.  天然的， 未加工的； 粗糙的， 拙劣的； 粗鲁的
withstand	 v.  抵挡， 反抗； 经得住， 耐
valid	 adj.  有效的； 合理的， 有根据的
indubitable	 adj.  不容置疑的， 确实的， 明白的
saponaceous	 adj. 圆滑的；肥皂似的；口齿伶俐的
inertia	 n.  惯性
epitomize	 v.  作…的摘要； 成为…的典型
wintry	 adj.  冬天的； 寒冷的； 冷淡的
vacuum	 n.  真空
arrear	 n.  欠款
pauper	 n.  乞丐； 贫民
era	 n.  时代， 年代， 阶段， 纪元
vacillate	 v.  摆动， 震荡； 摇摆不定， 犹豫不决
morality	 n.  道德， 美德
incriminate	 v.  控告…有罪； 使负罪； 控告
cataclysm	 n.  灾难； 大洪水；  大变动
surreptitious	 adj.  暗中的， 秘密的， 偷偷摸摸的
transplant	 v.  移植
spineless	 adj.  无脊椎的
elucidate	 vt.  阐明； 说明
deficit	 n.  赤字， 逆差
obstinate	 adj.  倔强的， 顽固的
overdose	 n.  配药量过多
braze	 v.  用黄铜镀或制造
askew	 adj.  歪斜的
grasshopper	 n.  蝗虫
endue	 v.  授予， 赋予
cession	 n.  割让， 转让， 【律】 让与  债权
dispel	 v.  驱散
cumulative	 adj.  累加的
supplicate	 v.  恳求， 哀求， 恳请
slit	 n.  狭缝
genome	 n.  基因组
enigmatic	 adj.  谜一般的， 高深莫测的
overpass	 n.  过街天桥
species	 n.   种， 种类
reprisal	 n.  报复
betide	 v.  发生； 预示
avant-garde	 n.   先锋派， 前卫派
preceding	 adj.  在前的， 先前的
polarize	 v.  两极分化
alveolar	 n.  牙槽部
salubrious	 adj.  有益健康的
hemorrhage	 n.  出血
ignominious	 adj.  可耻的； 不光彩的
pedagogy	 n.  教学； 教育学
degradation	 n.  降解
autonomous	 adj.  自治的
vibration	 n.  振动
aerial	 adj.  航空的； 生活在空气中的， 空气的； 高耸的 n. 天线
trial	 n.  审讯； 试验， 考验
perception	 n.  理解， 知觉； 感受， 体会； 知觉作用， 知觉过程； 理解力， 洞察力
furlough	 n.   休假
equanimity	 n.  平静， 沉着， 镇定
saturation	 n.  饱和
indigenous	 adj.  本地的； 土产的； 土著的
bridle	 v.  上笼头； 昂首 ； 抑制 n. 马勒，缰绳
visualize	 v.  形象， 形象化
rejuvenate	 v.  使年轻； 使复原
bureau	 n.  局； 办公署
entrance	 n.  进入
introvert	 n. 性格内向的人 vt.  向内弯曲
laggard	 adj. 落后的 n.  落后者
motley	 adj.  混杂的
frolicsome	 adj.  爱闹着玩的， 嬉戏的
charlatan	 n.  庸医； 吹牛者
acreage	 n.  英亩数； 面积
manometer	 n.  流体压强计
acoustic	 adj.  有关声音的， 声学的
parody	 n.   诙谐性的模仿作品； 拙劣的模仿
gastronomy	 n.  美食法， 烹饪法
dignify	 v.  使尊荣， 使高贵
outlandish	 adj.  外国气派的； 古怪的， 奇异的
jocose	 adj.  诙谐的
tropical rain forest	 热带雨林
rigorous	 adj.  严格的， 严厉的
foretell	 v.  预言， 预示， 预测
effete	 adj.   生产力已枯竭的； 衰老的； 疲惫的， 衰微的
strenuous	 adj.  积极的， 奋发的； 费劲的
lethargy	 n.  无生气； 懒洋洋
amusement	 n.  娱乐， 消遣， 娱乐活动
supplicant	 n.  恳求者， 恳请者
precipitate	 v.  猛地落下
mandate	 n.  命令； 训令； 要求
rile	 v.  搅混； 惹怒
meander	 v.  蜿蜒而流； 漫步
progression	 n.  行进
ensemble	 n.  全体合唱团
trick	 v.  欺骗， 哄骗
prudential	 adj.  谨慎的
plaudit	 n.   喝彩
pollute	 v.  弄脏； 污染
transposition	 n.  调换， 变换
larceny	 n.  盗窃罪
reversible	 adj.  可逆的
insipid	 adj.  无情趣的； 乏味的
memorize	 vt.  记住； 记忆
commensurate	 adj.  相称的， 相当的
diaphanous	 adj.  透明的； 精致的
stimulation	 n.  激励， 鼓舞； 刺激
permutation	 n.  改变， 交换
derange	 v.  使精神错乱； 使发狂
remiss	 adj.  玩忽职守的
manifest	 adj.  明白的， 显然的 vt. 表明，证明，显示
prelude	 n.  先驱； 前奏， 序幕
enrage	 v.  激怒
underexposure	 n.  曝光不足
specific	 adj.  明确的， 具体的； 特定的； 特有的， 特殊的
ignoble	 adj.  不光彩的； 卑鄙的； 可耻的
cacophony	 n.  刺耳的音调； 不谐和音； 杂音
regnant	 adj.  在位的； 占优势的； 流行的
gestate	 v.  孕育； 创意
adroit	 adj.  熟练的
chord	 n.  弦
frivolity	 n.  轻薄， 轻率； 无聊的举动
remainder	 n.  余数
neologism	 n.  新语； 新词； 旧词新义
hiatus	 n.  裂缝， 脱落
clumsy	 adj.  笨拙的， 愚笨的
summon	 v.  召唤； 召集； 传讯， 传唤； 鼓起 ， 振作
spurious	 adj.  伪造的， 假的
collage	 n.  抽象拼贴画
maintain	 vt.  维修， 保养； 维持， 保持； 坚持， 主张， 支持
echo	 n.  回声
rehabilitate	 v.  使恢复名誉； 使复原
birthright	 n.  与生俱来的权利
ramify	 v.   分支，  分叉
trammel	 n.  拘束； 阻碍物， 束缚物
annihilate	 vt.  消灭， 歼灭
upshot	 n.  结果
accusation	 n.  谴责； 指控
rabid	 adj.  狂暴的， 激烈的； 患有狂犬病的
implausible	 adj.  难以置信的； 不像真实的
remorse	 n.  懊悔； 自责； 同情， 怜悯
chimerical	 adj.  空想的
beneficence	 n.  善行； 仁慈； 赠物
dissuade	 v.  劝阻
palatial	 adj.  富丽堂皇的； 宫殿般的
witling	 adj.  玩弄小聪明的人
diminutive	 adj.  小的； 小型的
encompass	 v.  包围， 环绕； 包含或包括某事物
cache	 n.  隐藏处所； 隐藏的粮食或物资， 贮藏物
waver	 v. 减弱；动摇
imminent	 adj.  即将来临， 逼近的
primeval	 adj.  原始的
sustenance	 n.  食物， 营养  ； 支持， 维持， 扶持； 生计
congenital	 adj.  天生的， 先天的
velvety	 adj.  像天鹅绒的， 柔软的
prickle	 v.  刺， 扎， 戳
immoral	 adj.  不道德的， 邪恶的
dissipate	 vi. 消散，消失 vt.  使消散， 使消失； 浪费， 挥霍
querulous	 adj.  爱发牢骚的； 易怒的； 爱挑剔的
flask	 n.  烧瓶
fluctuation	 n.  波动， 起伏
impassive	 adj.  冷漠的
occult	 v. 掩蔽，隐藏 adj.  神秘的， 玄妙的； 超自然的； 隐蔽的
needlework	 n.  刺绣， 缝纫
athirst	 adj.  渴望的
simultaneous	 adj.  同时的， 同时发生的
predation	 n.  掠夺； 掠食
guarantee	 v.  保证， 担保 n. 保证，保证书
nebula	 n.  星云
literal	 adj.  文字的； 照字面上的， 无夸张的
prodigious	 adj.  庞大的； 惊异的； 奇妙的
amorous	 adj.  多情的， 恋爱的， 表示爱情的
commingle	 v.  混合
indolent	 adj.  懒惰的； 不痛的
vendor	 n.  小贩； 【律】卖主
mawkish	 adj.  令人作恶的； 无味的
attribute	 v.  把…归于； 认为…是…所为 n.  属性； 品质； 特征
repentant	 adj.  后悔的， 悔改的； 有后悔表现的
genetic	 adj.  基因的， 遗传  的
triumph	 n.  狂喜； 胜利， 成功
cataract	 n.  大瀑布； 白内障
ratification	 n.  批准； 承认
bauxite	 n.  铝氧石
tout	 v.  吹捧
palpable	 adj.  可触知的； 明显的
fortunate	 adj.  幸运的； 侥幸的
tour	 n.  旅行， 游览；  巡回演出， 巡回医疗；  任期
persuade	 v.  说服， 劝说
consensus	 n.  一致同意； 多数人的意见； 舆论
exacting	 adj.  苛求的， 严格的； 吃力的， 需付出极大耐心
irresolute	 adj.  犹豫不决的
judicature	 n.  司法
embellish	 v.  装饰， 美化； 添加细节
retract	 v.  缩回， 缩进； 收回， 取消， 撤销
blazon	 v. 广布，宣布；夸示 n.  细致准确地绘制或描述
swerve	 v.  突然转向
gossip	 v.  传播流言蜚语； 说长道短 n. 闲话，聊天；非议，流言
sarcasm	 n.  挖苦， 讽刺
antecedent	 adj.  先行的 n. 先辈
didactic	 adj.  说教的； 教诲的
colloquial	 adj.  口语的； 通俗语的
sterling	 adj.  纯正的
granular	 adj.  由小粒而成的， 粒状的
fatuous	 adj.  愚昧的； 昏庸的
incorporate	 v.  合并， 纳入， 结合
recapture	 n.  取回， 夺回
clemency	 n.  温和； 仁慈， 和蔼
benediction	 n.  祝福
reiterate	 v.  反复地说， 重申； 重做
segment	 n.  弓形； 部分
sinister	 adj.  左边的； 险恶的
menacing	 adj.  威胁的； 险恶的
pendulum	 n.  钟摆； 摆锤
aerosol	 n.  气溶胶
termination	 n.  结局； 末端， 终点
superb	 adj.  极好的， 高质量的
regress	 v.  复原； 逆行； 使倒退
duplicate	 adj.  复制的， 二重的， 二倍的 v.  复写， 复制， 使加倍 n. 复制品，副本
affable	 adj.  和蔼可亲的
decrease	 v. （使）变小，（使）减少 n. 减少；减少的量
engrossing	 adj.  引人入胜的， 极有趣的
surmise	 v. 推测，猜测 n.  推测， 猜测
eradicate	 v.  根除， 灭绝
germinate	 v.  使发芽； 使发展
conservationist	 n.   保护管理论者
patriotism	 n.  爱国心， 爱国精神
abdominal	 adj.  腹部的
hackneyed	 adj.  陈腐的； 常见的
despondent	 adj.  垂头丧气的； 沮丧的
trifle	 v.  玩忽， 不认真对待 n. 少量，少许；小事，琐事，微不足道的东西
accomplice	 n.  同盟者， 帮凶
apogee	 n.  远地点
string	 v.  缚， 捆； 悬挂 n. 弦，线，细绳；一串，一行
submit	 v.  使服从， 屈服； 呈送， 提交
affluent	 adj.  丰富的； 富裕的
garble	 v.  断章取义； 混淆
macabre	 adj.  恐怖的， 令人毛骨悚然的
redundant	 adj.  多余的
racy	 adj.  有活力的； 有原来风味的， 天然的， 地道的
contrition	 n.  悔悟， 后悔
admissible	 adj.  容许的； 可采纳的
mellifluous	 adj.  嗓音如蜜般的； 甜美的； 流畅的
condensation	 n.  凝结
statement	 n.  声明， 陈述
factor	 v.  将…分解因子 n. 因子
asinine	 adj.  愚笨的
respiratory system	 [解剖] 呼吸系统
carbon dioxide	 n. 二氧化碳
mischievous	 adj.  恶作剧的； 淘气的
dumbfound	 v.  使人哑然失声； 使发愣
aural	 adj.  听觉的
barometer	 n.  气压计
triennial	 adj.  每三年一度的
sensation	 n.  感觉， 知觉
brightness	 n.  亮度
refer	 v.  提交， 谈及
stellar	 adj.  星的； 星形的； 主要的； 主角的
flame	 n.  火焰
occupant	 n.  占有者； 居住者
typography	 n.  排版， 排印
truism	 n.  公认的真理， 自明之理
prohibitive	 adj.  禁止的， 抑制的； 价格极高的
flair	 n.  天赋； 天资
modest	 adj.  谦虚的， 谦让的， 谦逊的； 适度的
moribund	 adj.  垂死的
unaccountable	 adj.  无法解释的
conflagration	 n.  大火， 大火灾
miasma	 n.  沼气
fat	 n.  脂肪
electron	 n.  电子
citadel	 n.  根据地， 大本营
panegyric	 n.  颂词； 颂文
brooch	 n.  胸针， 领针
ambivalent	 adj.  矛盾的
practicable	 adj.  能实行的， 行得通的， 可以实行的
esoteric	 adj.  深奥的； 隐秘的
probability	 n.  概率
browbeat	 vt.  恫吓， 吓唬
explicit	 adj.  清晰的， 明确的， 清楚的； 直率的， 不含糊的
propriety	 n.  适当， 正当， 得体； 礼节， 礼仪
abash	 vt.  使局促不安， 使困窘
mastermind	 n.  具有极高才智的人， 出谋划策的人， 设计者
imbue	 v.  浸透
abase	 vt.  降低自己， 使卑下
aerostat	 n.  航空器
utilize	 v.  利用
idealist	 n.  理想主义者
subside	 v.  下沉； 沉淀； 平息； 减退
antilogy	 n.   前后矛盾
epistolary	 adj.  书信的； 书信体的
elated	 adj.  兴高采烈的； 得意洋洋的
purity	 n.  纯度
portion	 n.  一部分
futile	 adj.  无效的， 无用的， 无希望的， 无意义的； 琐细的
algae	 n.  海藻； 藻类
pensive	 adj.  沉思的； 悲伤的
isotope	 n.  同位素
clothier	 n.  衣商
engross	 v.  吸引， 使全神贯注； 独占
acumen	 n.  敏锐， 聪明
abate	 v.  减少； 减轻
wee	 adj.  很少的， 微小的
wistful	 adj.  伤感的， 徒然神往的
risible	 adj.  可笑的, 滑稽的
eschew	 v.  避开， 回避
melee	 n.  混战， 搏斗， 格斗
amass	 vt.  收集， 积聚
souvenir	 n.  纪念品
seminary	 n.  神学院
quaint	 adj.  离奇有趣的； 奇怪的； 做得很精巧的
comical	 adj.  好笑的， 滑稽的
grip	 n. 紧握，紧抓；握力 v. 紧握，紧抓
adjutant	 adj. 辅助的 n.  副官
bronchitis	 n.  【医】 支气管炎
biennial	 adj.  两年生的； 两年一次的
tentative	 adj.  试验性的， 试探的
egoism	 n.  自我主义； 利己主义
criticize	 v.  批评， 评论
wanton	 adj.  荒唐的， 嬉戏的； 恣意的
incredulous	 adj.  怀疑的， 不轻信的
whet	 v.  磨， 磨快； 兴奋
circumference	 n.  圆周， 周长； 周围
crystallization	 n.  结晶
behold	 v.  目睹， 看见
dominance	 n.  优势； 统治
indebted	 adj.  负债的； 感恩的
economic	 adj.  经济  的， 经济学的
indicator	 n.  指示剂
whim	 n.  一时的兴致； 幻想
thrall	 n.  奴隶； 束缚； 奴役
distinction	 n.  区别， 差别
retrace	 v.  折回； 退回
heretofore	 adv.  迄今
abnegate	 v.  放弃
section	 n.  断面； 一部分
ruinous	 adj.  破坏性的， 灾难性的， 毁灭性的； 已成废墟的
malignant	 adj.  恶性的， 致命的； 恶意的， 恶毒的
precedence	 n.  优先， 居先
undercharge	 v.  索价低于常价
protocol	 n.  草案； 协议
overflow	 v.   泛滥，  溢出，  充溢 n. 溢出
provoke	 v.  挑动； 激发； 招惹
foil	 v.  挫败 n. 箔，金属薄片
respite	 v.  暂缓
remonstrate	 v.  抗议
gruesome	 adj.  可怕的， 可憎的， 令人厌恶的
foolhardy	 adj.  鲁莽的， 有勇无谋的
rapprochement	 n.  友好关系的恢复， 和解， 亲善
salutatory	 n.  大学毕业典礼的贺词
repugnant	 adj.  令人讨厌的； 冲突的； 不一致的
rail	 v.  责骂， 抱怨
tranquil	 adj.  安静的， 安详的
plea	 n.  恳求， 请求； 抗辩， 答辩， 辩护； 借口， 托辞
boatswain	 n.  水手长
strait	 n. 海峡；〔狭窄的〕水道
choleric	 adj.  易怒的
denominator	 n.  标准； 分母
fastidious	 adj.  难取悦的； 挑剔的； 苛求的
nutrition	 n.  营养
cereal	 n.  谷类食品； 谷类
invigorate	 v.  鼓舞
indifferent	 adj.  不关心的， 冷淡的， 不感兴趣的； 无偏袒的， 中立的， 公平的
undersize d	 adj.  较一般为小的， 不够大的
unfavorable	 adj.  相反的； 不适宜的， 不顺利的； 令人不快的
producer	 n.  生产者
solemn	 adj.  庄严的， 隆重的； 严肃的
dictatorial	 adj.  独裁的； 傲慢的， 专横的
perceive	 vt.  察觉， 感知； 理解， 领悟
sugar	 n.  糖类
electrolyte	 n.  电解质
embarrass	 v.  使窘迫， 使为难
option	 n.  选择， 选择权；  选择的事物 ； 选课
acute	 adj.  敏锐的， 尖锐的；  急性的
stigma	 n.  污名， 耻辱
unveil	 v.  除去面纱； 使暴露； 展示， 介绍
generator	 n.  发电机
sonar	 n.  声纳
endurance	 n.  忍耐， 持久， 耐久
microscope	 n.  显微镜
farcical	 adj.  滑稽的， 引人发笑的
candidate	 n.  候选人； 候补者； 报考者
cognizant	 adj.  认知的
intelligible	 adj.  可理解的， 明白易懂的， 易领悟的， 清楚的
parallel	 adj. 平行的；相同的；类似的 n.  平行线， 平行面； 类似， 相似物
wearisome	 adj.  使疲倦的， 使厌倦的， 乏味的
prattle	 v.  说孩子气的话； 闲聊
inert	 adj.  无活动的； 惰性的； 迟钝的
blunder	 vi.  跌跌撞撞地走； 犯大错， 做错 n. 大错
pertinacious	 adj.  固执的
enzyme	 n.  酶
breach	 n. 违背；破坏；破裂，裂口 vt.  打破； 突破
granule	 n.  细粒
selective	 adj.  选择的， 选择性的； 精挑细选的
stimulus	 n. 刺激（物）；促进因素
agglomerate	 adj.  成块的， 凝聚的 v.  使成团， 使成块， 使凝聚 n. 大团，大块
bewilder	 vt.  使迷惑； 使不知所措； 使昏乱
regiment	 n.  团
curmudgeon	 n.  脾气坏的人
gall	 n.  胆汁； 恶毒； 怨恨； 愚勇
terminal	 n.  终点站； 终端， 接线端； 计算机终端
egalitarian	 adj.  平等主义的
linguist	 n.  语言学家
surpass	 v.  超过， 超越； 胜过
aloof	 adv.  远离地； 冷漠超然地 adj. 孤零的，冷淡的
idealize	 v.  使理想化， 使合乎理想
stagnate	 vt.   停滞，  变萧条
fainthearted	 adj.  懦弱的， 胆小的
succumb	 v.  屈服， 屈从； 死
amatory	 adj.  恋爱的； 情人的
rant	 v.  怒气冲冲地叫嚷； 夸夸其谈
translucent	 adj.   透明的
conciliatory	 adj.  抚慰的， 调和的
arbitrate	 v.  做出公断
brine	 n.  盐水
aversion	 n.  厌恶； 讨厌的事和人
dipper	 n.  药勺
pension	 n.  养老金， 年金
preparatory	 adj.  预备的
vein	 n.  静脉
veil	 v.  用面纱掩盖； 掩饰 n. 面纱，遮蔽物
hierarchy	 n.  等级制度； 统治集团
licentious	 adj.  放肆的
posterior	 adj.  较晚的
amphitheater	 n.  古罗马的圆形剧场， 竞技场， 似圆形剧场的场所
panic	 n.  恐慌， 惊慌
proxy	 n.  代理人
fold	 v.  对折
patter	 v.  喋喋不休
boiling	 n.  沸腾
impervious	 adj.  不可渗透的； 不可破坏的
intermediate	 adj. 中间的，居间的；中级的 n.  中间体， 媒介物
simultaneously	 adv.  同时地
competitive	 adj.  竞争的
compression	 n.  浓缩， 压缩， 压榨；  压缩
ambrosial	 adj.  芳香的， 特别美味的
sentient	 adj.  有感觉力的
frank	 adj.  坦白的， 直率的
exacerbate	 v.  使恶化， 使加剧； 使发怒
rapt	 adj.  全神贯注的
heterodox	 adj.  异端的； 非正统的
virus	 n.  病毒
aerate	 v.  使充满气体
anterior	 adj.  前面的； 逻辑上在前的
blaspheme	 v.  亵渎； 咒骂， 辱骂
recourse	 n.  求援， 求助
virtu	 n.  古董类
revocation	 n.  撤回
extinction	 n.  灭绝
cadaver	 n.  死尸， 尸体
contestant	 n.  竞争者； 参赛者
nickname	 n. 诨号，绰号 vt.  给…起绰号
genre	 n.  类型； 流派
trickery	 n.  欺骗
relinquish	 v.  放弃
ignition	 n.  灼烧
humanity	 n.  人类， 人性， 人情； 人文科学
radiance	 n.  光辉； 闪烁
charge	 n. 费用，价钱 v. 控告，指控
appendage	 n.  附属肢体
alternate	 v. 交替，轮流 adj.  交替的， 轮流的
infuriate	 adj.  狂怒的 v.  激怒
cacophonous	 adj.  发音不和谐的
recreate	 v.   得到休养，  得到娱乐
assuage	 vt.  缓和， 减轻； 镇定
tropical	 adj.  热带的
repulsion	 n.  斥力
forgery	 n.  伪造
renascent	 adj.  新生的， 复活的， 复兴的
enchant	 v.  对…施行妖法， 用妖术迷惑； 使心醉， 使销魂， 使迷住
burgeon	 vi.  萌芽； 快速成长
naive	 adj.  天真的； 幼稚的
clarify	 v.  澄清， 阐明
duplicity	 n.  奸诈， 狡猾
residual	 n.  残留
congenial	 adj.  性格相似的， 意气相投的
generosity	 n.  慷慨， 宽大
acclimate	 v.  使适应新环境
exclude	 v.  把…排除在外， 排斥
enlighten	 v.  启发， 启蒙， 教导， 启迪， 开导
utmost	 adj. 极度的，极端的 n.  极限， 极度， 最大可能
perturb	 v.  使感到不安
needy	 adj.  贫困的， 非常贫穷的
oxidize	 v.  氧化
buffoonery	 n.  打诨； 滑稽
deduct	 v.  扣除， 减去
specious	 adj.  华而不实的， 徒有其表的； 似是而非的
voracious	 adj.  狼吞虎咽的； 贪婪的
image	 n.  像
caricature	 n. 讽刺画，漫画；讽刺描述法；歪曲的模仿 vt.  画成漫画讽刺
terse	 adj.  简洁的， 扼要的
pallid	 adj.  苍白的； 暗淡的
topography	 n.  地形， 地形学
quorum	 n.  法定人数； 选出的团体
portray	 v.  画 ， 画  ； 描绘， 描写， 描述
inexplicable	 adj.  无法说明的； 难以理解的
blight	 vt.  毁灭
ruddy	 adj.  红色的； 红润的
pontiff	 n.  罗马教皇； 主教
confrontation	 n.  对抗
comestible	 adj. 可吃的 n.  食物
profound	 adj.  深刻的， 意义深远的； 渊博的， 造诣深的
homogeneous	 adj.  同种类的， 同性质的， 有相同特征的
penumbra	 n.  半影
usurp	 v.  篡夺； 篡位； 侵占
aggress	 v.  攻击； 侵犯
condone	 v.  宽恕， 赦免
electroscope	 n.  验电器
aspiration	 n.  强烈的愿望； 志向， 抱负
usury	 n.  高利贷； 高利
necessity	 n.  必要性，  需要； 必需品
foible	 n.  小缺点； 弱点
abeyance	 n.  暂时无效； 中止
recreant	 n.  懦夫
compelling	 adj.  强制的； 引人注目的
halcyon	 adj.  平静的
origin	 n.  起源， 由来； 出身， 来历； 原点
vocal	 adj.  嗓音的， 声音的， 有声的
precaution	 n.  预防， 警惕， 谨慎， 小心； 预防措施
personality	 n.  人格， 个性； 人物
subterfuge	 n.  托辞； 借口
rate	 n.  率， 比率； 速度， 速率
sanction	 v.  同意， 许可， 准许
deduce	 v.  推论， 演绎出
obsolescent	 adj.  逐渐被废弃的； 即将过时的
extemporaneous	 adj.  无准备的， 即席的
oak	 n.  橡树
proverb	 n.  谚语
tangential	 adj.  切线的
prosperity	 n.  繁荣， 兴旺
divide	 v.  除
adulatory	 adj.  奉承的
contend	 v.  斗争， 竞争； 主张
covert	 adj.  隐蔽的， 偷偷摸摸的
potion	 n.  一服， 一剂
thwart	 v.  反对， 阻碍； 横过
armory	 n.  兵工厂， 军械库
gamble	 v. 赌博 n. 冒险，碰运气
gaucherie	 n.  笨拙
deport	 v.  举止； 驱逐
luminescent	 adj.  发冷光的
counter	 n.  计数器
crestfallen	 adj.  垂头丧气的
coagulate	 v.  凝结
cylinder	 n.  圆柱体
affray	 v.   吵架， 打架
starch	 n.  淀粉
sedate	 adj.  安静的； 稳重的
withdraw	 v.  取回， 收回； 撤销
promotion	 n.  提升， 晋级；  宣传， 推销
colloquialism	 n.  口语体； 口语用法
wry	 adj.  扭歪的； 挖苦的， 揶揄的
straightforward	 adj.  直截了当的， 简单明了的； 正直的， 诚实的， 坦率的
transcription	 n.  转录
exhilarate	 v.  使高兴； 使振奋
languish	 v.  憔悴； 凋萎
tabulate	 v.  把…制成表格
capricious	 adj.  任性的； 反复无常的
legislative	 adj.  立法的， 立法机关的
transcribe	 v.  转录
lunatic	 adj.  精神错乱的， 疯狂的； 极端愚蠢的
intricate	 adj.  错综复杂的， 难以理解的
capacious	 adj.  容积大的； 宽敞的； 广阔的
ciliate	 adj. 有纤毛的；有睫毛的；纤毛虫的 n.  纤毛虫
context	 n.  上下文， 文章前后关系
abidance	 n.  居住； 遵守
augur	 v.  占卜， 预言 n. 占兆官；占卜师，预言者
advisory	 adj.  咨询的； 劝告的
issue	 v. 流出，放出；发行，发表，颁布 n.  发行 ，  期号； 问题， 争论点， 争端
pundit	 n.  博学者
lingual	 adj.  语言的
subsistence	 n.  生存； 生活
dejected	 adj.  沮丧的， 灰心的
metal	 n.  金属
audacity	 n.  大胆， 厚颜
autarchy	 n.  独裁； 专制
germination	 n.  发芽
habitable	 adj.  可居住的
malign	 v. 诽谤 adj.  恶毒的
plaintive	 adj.  悲哀的， 哀伤的
lively	 adj.  活泼的， 活跃的
malleable	 adj.  有延展性的， 可锻的； 易受影响的， 能根据环境的变化而调整的， 适应的
supplement	 n.  补角， 指两角之和为180度
alteration	 n.  变更， 改造
brittle	 adj.  易碎的； 脆弱的
affinity	 n.  构造相似； 特点相近； 密切关系
gypsy	 n.  吉普赛人
pedestal	 n.   基座， 台座， 柱脚
pertinacity	 n.  顽固
semblance	 n.  外表； 伪装
solicitude	 n.  关怀
admonish	 vt.  劝告， 训诫， 警告
indefinitely	 adv.  无限定地
gibberish	 n.  快速而含混不清的言语， 胡言乱语
occurrence	 n.  发生， 出现； 事件， 事故， 发生的事情
bauble	 n.  小玩意
recede	 vi.  退， 退去， 渐渐远去； 向后倾斜； 缩进
delegate	 n.  代表， 代表团成员 vt.  委派  …为代表； 授 ， 把…委托给
literature	 n.  文学； 文学作品； 文献
sphere	 n.  球体
digest	 v.  消化 n. 摘要，文摘
melodious	 adj.  旋律优美的
irreparable	 adj.  不能挽回的
abyss	 n.  深渊
belief	 n.  信仰， 信条； 相信， 信念
veto	 v. 否决〔尤指他人或其他组织已赞同之事〕 n. 否决(权)
centipede	 n.  蜈蚣
encore	 n.  要求再演； 加演
exuberant	 adj.  繁茂的； 丰富的； 兴高采烈的， 热情洋溢的
proficient	 adj.  精通的， 熟练的
remembrance	 n.  回想， 记忆
halve	 v.  把…平分为二； 将…减半
obnoxious	 adj.  不愉快的； 讨厌的
penitent	 adj.  忏悔的； 悔过的
impromptu	 n.  即席演出， 即兴之作
verbose	 adj.  冗长的； 嗦的
photon	 n.  光子
slender	 adj.  修长的， 苗条的； 微小的， 微薄的
terminus	 n.  终点
compensate	 v.  偿还， 补偿， 付报酬
attache	 n.  随员； 大使馆馆员
conscious	 adj.  意识到的， 自觉的； 有意识的， 神志清醒的
dilatory	 adj.  拖拉的
malodorous	 adj.  有恶臭的
animadversion	 n.  批评， 非难
prodigal	 adj. 浪费的 n.  挥霍者
outcast	 n.  被驱逐者， 流浪者
placid	 adj.  平静的
coax	 v.  劝诱； 诱骗
contentment	 n.  满足， 满意
beatify	 v.  使享福；  为  行宣福礼
laudable	 adj.  值得赞美的， 值得称赞的
edge	 n.  立体的边或棱
brotherhood	 n.  手足情谊， 兄弟关系
skirt	 n.  边缘
orchestra	 n.  管弦乐队
widespread	 adj.  分布广泛的， 普遍的
antique	 adj.  古时的， 古老的 n. 古物，古玩，古董
asexual	 adj.  无性的； 无性生殖的
morose	 adj.  郁闷的； 乖僻的
toxic	 adj.  有毒的， 因中毒引起的
coalescence	 n.  合并， 接合； 联合
contest	 v.  争论， 争辩， 竞赛， 争夺 n.  竞争， 竞赛， 比赛
turmoil	 n.  骚动； 混乱
organelle	 n.  细胞器
overleap	 v.  越过
diagnosis	 n.  诊断
doctrinaire	 n.  空谈家； 教条主义者
plus	 adj.  表示加的； 正的 prep. 加，加上
raze	 v.  夷为平地
license	 n.  许可  ； 执照
expand	 v.   膨胀，  扩张； 张开， 展开
dismissal	 n.  免职， 解雇
ohm	 n.  欧姆
squander	 v.  浪费
perimeter	 n.  周长
suggestive	 adj.  提示的， 暗示的
retrieve	 v.  重新得到； 恢复
cantata	 n.  清唱剧； 康塔塔； 大合唱
malice	 n.  恶意， 怨恨
thermometer	 n.  温度计
athwart	 adv. 横跨着，斜穿过；逆，相反 prep.  横过， 反对， 逆
heat	 n.  热
discrepant	 adj.  差异的
furrow	 n.  分裂沟
code	 n.  密码； 代码， 代号， 编码
legacy	 n.  遗赠的财物， 遗产
displace	 v.  移置， 转移； 取代， 置换
nutriment	 n.  营养品
swindle	 v.  诈骗
veritable	 adj.  真正的
hemoglobin	 n.  血红蛋白
inestimable	 adj.  无价的， 无法估计的
illusion	 n.  错觉， 幻觉； 假象
whine	 v.  哭诉， 发牢骚， 发呜呜声
considerable	 adj.  相当大  的， 可观的； 值得考虑的， 重要的
toxin	 n.  毒素
subsist	 v.  生存， 生活； 供养
brief	 adj.  简短的； 短暂的 n. 摘要，大纲 vt. 简短介绍；简要汇报
recover	 v.  重新获得； 痊愈， 复原
influx	 n.  流入
devastate	 v.  毁坏
prodigy	 n.  天才  ； 奇观， 奇事
exonerate	 v.  免罪； 免除
surfeit	 v.  使饮食过度
disavow	 v.  不承认， 否认； 否定， 抵赖
maple	 n.  枫树
compliant	 adj.  顺从的； 适应的
obsequies	 n. 葬礼，丧礼
diagonal	 adj. 对角的，对角线的
prophetic	 adj.  预言的
aroma	 n.  芳香， 香气， 香味
transmute	 v.  改变
readily	 adv.  容易地； 乐意地， 欣然地
projector lens	 放映机镜头
oratory	 n.  讲演术
wrest	 n.  夺取， 强夺； 歪曲
determination	 n.  决心， 果断
discipline	 v.  训练； 锻炼 n. 纪律；学科；规定；训练
burnish	 vi.  磨光； 擦亮
calculus	 n.  微积分学； 结石
ensconce	 v.  使隐藏； 安置
proclamation	 n.  宣布
valediction	 n.  告别； 告别词
suspension	 n.  吊； 悬浮； 悬浮液； 暂停， 中止； 悬而未决， 延迟
inevitable	 adj.  不可避免的， 必然发生的
relapse	 v.  旧病复发
antecede	 v.  先前， 先行
insensible	 adj.  失去知觉的； 麻木不仁的； 无感觉的
vaccinate	 v.  进行预防接种
cognitive	 adj.  认知的， 认识的， 有感知的
sear	 v.  烤焦， 使枯萎
disingenuous	 adj.  不真诚的， 无诚意的
placenta	 n.  胎盘
bridge	 n. 桥 vt.  架桥； 渡过
evaporation	 n.  蒸发
commentary	 n.  注释， 解说词
impeccable	 adj.  完美的； 无懈可击的
minus	 adj.  表示减  的， 负的； 阴性的 prep. 减，除
mistrust	 n.  不信任， 猜疑
conservative	 adj.  保守的； 谨慎的 n. 保守主义者
serenity	 n.  平静
seed	 n.  种子
lifelong	 adj.  终身的， 毕生的
anaerobic respiration	 [植] 无氧呼吸；[微] 厌氧呼吸
torque	 n.  扭矩
dais	 n.  台， 讲台
workmanlike	 adj.  精巧的， 技巧熟练的
belle	 n.  美女， 美人
chromatic	 adj.  彩色的； 半音的
disturb	 v.  扰乱； 打乱； 打扰， 使不安； 使烦恼
lecherous	 adj.  淫荡的； 好色的
vector	 n.  矢量
armful	 n.  一抱之量
sensual	 adj.  感觉的
righteous	 adj.  正直的， 正当的； 公正的， 正义的
abominable	 adj.  讨厌的， 令人憎恶的
speculate	 v.  推测， 思索； 做投机买卖
recrudescent	 adj.  复发的
adorn	 vt.  装饰
dismantle	 v.  拆掉…覆盖物； 拆卸  ； 摧毁， 粉碎
bedaub	 v.  涂污； 过分地装饰
cantonment	 n.  宿营地，  军营， 兵营
acquaint	 v.  使认识， 使了解
censorship	 n.  审查； 审查制度
acquiescence	 n.  默许
vacuity	 n.  空虚
temperate forest	 温带森林（等于temperate woodland）
joint	 adj. 联合的，共同的，共有的 n. 关节 v. 把〔肉〕切成大块
saline	 adj.  盐的； 含盐的
separate	 adj. 分开的 v.  分开
urine	 n.  尿
reasonable	 adj.  合理的， 有道理的； 适度的； 通情达理的
innumerable	 adj.  无数的， 数不清的
stultify	 v.  使显得愚笨； 使变无效， 使成为徒劳
fatalism	 n.  宿命论
elicit	 vt.  得出， 引出， 抽出， 引起
relegate	 v.  驱逐， 放逐； 丢弃； 委托； 移交
qualm	 n.  疑虑
trivial	 adj.  琐碎的； 无足轻重的
misadventure	 n.  遭遇
longevity	 n.  长寿； 寿命； 耐久性
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
scuttle	 v.  凿洞沉船
conscientious	 adj.  认真的， 谨慎的
forgo	 v.  抛弃， 放弃
coil	 n.  线圈
ensure	 v.  确保， 保证
prescience	 n.  预知； 先见
venal	 adj.  贪污的
entreaty	 n.  恳求； 乞求
epidemic	 adj. 流行性的；传染的 n.  流行病； 传播
alacrity	 n.  敏捷， 轻快； 乐意， 欣然同意的表示
plasticity	 n.  可塑性
anarchy	 n.  无政府状态； 政治混乱
carnage	 n.   残杀， 大屠杀； 流血
recluse	 n.  隐居者， 隐士
equidistant	 adj.  等距离的
scruple	 n.  踌躇， 犹豫
genotype	 n.  基因型
archbishop	 n. 大主教
obscure	 adj. 暗的，朦胧的；模糊的，晦涩的 vt.  使暗， 使不明显
trove	 n.  被发现的东西， 收藏的东西
noxious	 adj.  有害的
bolster	 n. 垫子 vt.  支持
omnipresent	 adj.  无所不在的， 普遍存在的
deceive	 v.  欺骗， 蒙蔽
ingenious	 adj.  机灵的； 有独创性的； 心灵手巧的
populace	 n.  平民
amphibious	 adj.  两栖的
imprint	 vt. 印，压印；铭记 n.  印记； 深刻的印象； 持久的特征、 标志
destination	 n.  目的地， 目标
privacy	 n.  隐居； 私事， 隐私
reciprocal	 n.  倒数
vertical	 adj. 垂直的，竖的 n.  垂线
gruff	 adj.   粗暴的， 生硬的
perpetuate	 v.  使长存， 使不朽
quail	 v.  感到恐惧 n. 鹌鹑
osmosis	 n.  渗透作用
cringe	 v.  畏缩； 阿谀， 奉承
puerile	 adj.  不成熟的； 孩子气的， 幼稚的
gap	 n.  间隙， 缺口； 隔阂； 不足， 空白
neology	 n.  新词的使用， 旧词新义
gas	 n.  气体
emphasize	 v.  强调， 着重
overweight	 n.  超重
shriek	 n.  尖声叫喊
slight	 adj.  轻微的， 微小的
tumultuous	 adj.  喧嚣的， 动乱的； 激动的
regime	 n.  政体， 制度
effeminate	 adj.  柔弱的； 女人气的， 娇气的
zenith	 n.  天顶； 最高点； 顶点
arcade	 n.  【建】 拱廊， 有拱廊的街道
soliloquy	 n.  自言自语； 独白
anthropologist	 n.  人类学家
pedigree	 n.  血统； 家谱
ceremonious	 adj.  讲究仪式的； 正式的， 隆重的
daunt	 v.  使沮丧
belie	 vt.  掩饰； 证明为假
superior	 adj. 优良的，卓越的；较…多的，优于… n.  上级， 长官
premature	 adj.  未成熟的， 太早的， 早熟的
restitution	 n.  归还
promiscuous	 adj.  混杂的
choir	 n.   唱诗班； 合唱团
subsidize	 v.  给补助金 / 津贴 / 奖金
variegated	 adj.  杂色的， 斑驳的； 多样化的
truculent	 adj.  好战的； 凶狠的
accessory	 adj.  附属的 n. 附件，配件
biped	 n.  两足动物
retort	 n.  曲颈甑
antenna	 n.  天线
machination	 n.  诡计； 阴谋
ecosystem	 n.  生态系统
seminar	 n.   研究班， 研讨会
annihilation	 n.  湮没
tempestuous	 adj.  有暴风雨的； 暴乱的
respiration	 n.  呼吸作用
brigadier	 n.  旅长， 陆军指挥
zany	 n.  小丑， 丑角
repository	 n.  仓库； 学识渊博的人
therapeutic	 adj.  治疗的
meddler	 n.  爱管闲事的人
hazard	 v.  冒险， 拼命 n. 危险，冒险，危害
belay	 v.  用绳索拴住； 中止
melodrama	 n.  情节剧； 音乐剧
vegetative	 adj.  有关植物生长的， 植物的
harbinger	 n.  先驱； 先兆
dilute	 adj.  冲淡的， 稀释的 vt. 冲淡，稀释
phase	 n.  位相
coagulant	 n.  凝结剂； 凝血剂
lambaste	 v.  痛打； 严责
ominous	 adj.  预兆的； 不祥的， 不吉的
veracity	 n.  真实； 诚实
contract	 v.  缩小， 缩短； 订 ； 感染 n. 合同，契约
sluggish	 adj.  懒散的； 反应迟钝的
misfortune	 n.  不幸； 灾祸， 灾难
braggadocio	 v.  自夸 n. 吹牛大王
susceptible	 adj.  敏感的， 易受感动的， 易受影响的， 易感染的； 可被…的， 可能…的
befriend	 vt.  待人如友， 帮助
countermand	 v.  取消， 撤消； 下反对命令召回
innovative	 adj.  创新的
insight	 n.  洞察力
quiescent	 adj.  静止的
exact	 v.  强求； 急需， 要求
cooling	 n.  冷却
resourceful	 adj.   资源丰富的； 机智的， 多策略的
force	 n.  力
premonition	 n.  预先的警告； 预感， 前兆
cerebral	 adj.  脑的， 大脑的； 理智的
gambol	 n.  欢跳， 雀跃， 嬉戏
squelch	 v.  压制
suffuse	 v.  充满
caprice	 n.  反复无常； 任性； 怪念头
vagabond	 adj. 流浪的；漂泊的 n.  流浪者
debacle	 n.  冰河的溃裂； 大败
magnetism	 n.  磁学
slander	 n.  诽谤， 诋毁
sedentary	 adj.  久坐不动的； 定居一处的
cabal	 vi.  策划阴谋 n. 阴谋小集团；阴谋
baleful	 adj.  有害的； 恶意的
gel	 n.  凝胶体
eminence	 n.  卓越， 显赫， 著名
virulent	 adj.  有剧毒的； 致命的； 敌意的， 痛恨的， 恶毒的
Oxygen O	 n.  氧
predetermine	 v.  预定， 预先确定
divisor	 n.  除数； 约数
transcript	 n.  抄本
troubadour	 n.  行吟诗人
rectangular	 adj.  矩形的； 成直角的
precise	 adj.  精确的， 准确的
power	 n.  幂， 次方
enrapture	 v.  使狂喜
ulterior	 adj.  隐秘的， 别有用心的
suspect	 v. 怀疑，猜疑，疑心 adj.  令人怀疑的 n. 嫌疑犯
infuse	 v.  输入， 注入； 浸泡
oblivion	 n.  遗忘
emaciated	 adj.  瘦弱的； 衰弱的
depth	 n.  深度
mingle	 vi.  混合起来； 相往来 vt. 使混合
edible	 adj.  可以吃的， 可食用的
inscrutable	 adj.  难以理解的； 高深莫测的
antediluvian	 adj.   大洪水前的； 上古的， 古风的
unyielding	 adj.  坚定的， 不能弯曲的； 不屈的
anesthetic	 n.  麻醉剂， 麻药
reveal	 v.  泄露， 显露， 揭露
depot	 n.  储存
hindrance	 n.  妨碍， 障碍
data	 n.  数据
theoretical	 n.  理论的
rightful	 adj.  公正的
sound	 n.  声
hospitable	 adj.  好客的； 招待周到的；  宜人的；  易接受的
impetus	 n.  推动 ， 促进
revitalize	 v.  使苏醒
discourteous	 adj.  失礼的， 无礼貌的
bight	 n.  海岸线  的宽缓弯曲； 海湾
recalcitrant	 adj.  反抗的， 顽强的； 不顺从的
resource	 n.  资源
nuisance	 n.  讨厌的人  ； 麻烦事
delude	 v.  迷惑， 蛊惑
drub	 v.  敲打； 猛烈批评； 彻底打败
tyro	 n.  生手； 初学者； 新手
fission	 n. 〔原子的〕裂变
rectangle	 n.  矩形
interposition	 n.  介入； 干涉
sagacity	 n.  睿智， 聪敏
fractious	 adj.  易怒的， 乖张的
ancestry	 n.  祖先  ； 家系， 血统
abridge	 vt.  删节， 削减， 精简
penalty	 n.  处罚， 惩罚
line	 n.  直线； 线段
scale	 n.  鳞片
vegetation	 n.  植被
aggrandize	 v.  增加， 夸大
jingoism	 n.  沙文主义， 侵略主义
subdivide	 v.  再分； 细分
surmount	 v.  战胜； 超越； 克服
purport	 n.   意义，含义， 主旨
salient	 adj.  显著的， 卓越的； 凸出的， 突起的
matriarchy	 n.  母权制； 母系社会
inure	 v.  使习惯于； 使坚强， 使加固
regimen	 n.  养生之道
obtuse	 adj.  愚蠢的； 迟钝的
ostracize	 v.  放逐； 排斥
obstreperous	 adj.  喧嚣的； 任性的
confidence	 n.  信任； 信心， 自信； 秘密， 机密
eulogize	 v.  称赞， 颂扬
wily	 adj.  老谋深算的
arbitrary	 adj.  任意的； 武断的； 独裁的， 专断的
exultant	 adj.  非常高兴的， 欢跃的
loophole	 n.  枪眼； 观察孔
interrogate	 v.  审问， 询问
assay	 v. 鉴定，化验，分析〔尤指金属纯度或成分等〕
astute	 adj.  机敏的； 狡猾的
humdrum	 adj.  单调的
dignity	 n.  高贵， 体面； 可敬的品格
wile	 n.  诡计， 阴谋， 欺骗
emit	 v.  发出， 放射； 吐露； 散发； 发表， 发行
celibacy	 n.  独身生活； 禁欲
ebullient	 adj.  沸腾的； 热情洋溢的
votary	 n.  信徒； 崇拜者
almanac	 n.  历书； 年鉴
numerous	 adj.  众多的， 许多的， 大批的
accouter	 v.  装备， 配备
encumber	 v.  阻碍
remote	 adj.  偏远的， 偏僻的； 关系疏远的
assassin	 n.  暗杀者； 刺客
conjugation	 n.  结合； 配合
befog	 v.  罩入雾中； 使朦胧； 使迷惑
rupture	 v.  破裂， 裂开； 断绝
antemeridian	 adj.  上午的
stratagem	 n.  计策， 计谋， 策略
carcass	 n.   畜体
paragon	 n.  模范
collusion	 n.  共谋， 勾结
pellucid	 adj.  透明的， 澄清的； 易懂的
fluctuate	 v.  使波动， 使起伏
presentient	 adj.  有预感的
persistent	 adj.  坚持的， 百折不挠的； 持续的
everlasting	 adj.  永恒的； 无止境的
possess	 v.  占有， 拥有
neutral	 adj.  中立的； 中性的， 中和的
coup	 n.  出乎意料的行动
analysis	 n.  分解
apparent	 adj.  明显的， 显而易见的； 表面的； 貌似的
dissension	 n.  意见分歧， 冲突
exposure	 n.  暴露， 揭露； 受到
assonate	 v.   音相谐，  成为准押韵
placate	 v.  安抚
presumption	 n.  假定
humble	 adj. 谦卑的，恭顺的；低下的，卑贱的；粗陋的 v.  降低， 贬抑
commodity	 n.  商品， 物品
airy	 adj.  空气的； 空中的， 通风的； 轻快的
poise	 n.  平衡， 均衡； 姿势； 镇静
independent	 adj.  独立的， 自主的
elocution	 n.  演说； 演说术
urbane	 adj.  有礼貌的， 文雅的
alleged	 adj.  无根据的， 声称的； 所谓的
minuscule	 adj.  极小的
plausible	 adj.  似乎合理的， 似乎可信的
deluge	 v.  使泛滥； 淹， 浸； 压倒
cerebellum	 n.  小脑
revile	 v.  辱骂， 斥责
indulgent	 adj.  纵容的
mundane	 adj.  世界的， 世俗的； 平凡的
insidious	 adj.  阴险的
alkali	 n.  碱， 强碱
fortuitous	 adj.  偶然的， 意外的
slothful	 adj.  偷懒的
antiquarian	 n.  古文物研究者， 收集古文物者
fervent	 adj.  热心的， 热烈的， 强烈的
deceitful	 adj.  欺诈的
pervert	 vt.  使堕落， 诱惑； 使反常
adduce	 vt.  引证， 举出
audition	 n.  听； 听力； 试听
fertilization	 n.  受精
kernel	 n.   核， 仁
stingy	 adj.  吝啬的， 小气的
anode	 n.  阳极； 正极
excavate	 v.  挖掘， 开凿； 挖洞
subtle	 adj.  敏锐的； 精细的， 微妙的
unsavoury	 adj.  声名狼藉的， 寡廉鲜耻的； 难吃的
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 成分
impartial	 adj.  公平的， 不偏不倚的
consultant	 n.  会诊医师， 顾问医生； 顾问
indisputable	 adj.  无争论之余地的， 明白的
disguise	 v. 装扮，假扮 n. 伪装物，化装用具；伪装
facet	 n.  方面；  刻面
rationalize	 v.  合理化
novel	 adj.  新奇的， 新颖的 n. 小说
prominence	 n.  突出， 显著
liberal	 adj.  慷慨的， 大方的； 丰富的， 富足的； 自由的， 思想开明的
genial	 adj.  亲切的
epitome	 n.  摘要； 象征
obdurate	 adj.  冷酷无情的； 顽固的， 执拗的
orthodoxy	 n.  正统
imitate	 v.  模仿， 仿效； 仿造， 伪造
dominate	 v.  支配， 统治， 控制； 占优势
rearrange	 v.  再排列， 重新整理
impalpable	 adj.  感触不到的， 摸不到的
exceed	 v.  超过， 胜过
torpid	 adj.  麻木的； 迟钝的；  冬眠的
avert	 vt.  防止， 避免； 转移
callous	 adj.  无情的； 冷淡的； 硬结的； 起老茧的
grievance	 n.  委屈， 冤情， 不平
claimant	 n.  要求者； 原告
area	 n.  面积
monarchy	 n.  君主制
vicious	 adj.  恶毒的， 凶残的， 邪恶的
visibility	 n.  可见度
tractable	 adj.  易驾驭的， 驯良的； 易处理的
determinate	 adj.  确定的
enormous	 adj.  巨大的， 庞大的
sloth	 n.  怠惰
sleight	 n.  技巧， 手法
wiry	 adj.  金属丝般的； 瘦长结实的
external	 adj.  外部的， 外面的
remunerate	 v.  酬劳
aspirant	 adj.  上进的； 有野心的 n. 有抱负者，有野心者
paramount	 adj.  最重要的
salutation	 n.  招呼
agility	 n.  敏捷， 活泼
outgoing	 adj.  即将离职的； 对人友好的
deleterious	 adj.   有害的， 有毒的
sociable	 adj.  好交际的， 友善的； 喜欢群居的
semiconductor	 n.  半导体
obsolete	 adj.  已废弃的， 过时的
instrument	 n.  仪器
gasoline	 n.  汽油
medium	 n.  介质
inhospitable	 adj.  冷淡的， 不好客的；  不适合居住的，  荒凉的
hormone	 n.  荷尔蒙
pyromania	 n.  放火癖， 放火狂
eloquence	 n.  雄辩， 口才
outstrip	 v.  超过
engender	 v.  使发生， 使产生， 引起， 造成
vegetal	 adj.  植物的； 植物性的
inkling	 n.  暗示； 迹象
audacious	 adj.  大胆的； 鲁莽的
perform	 v.  履行， 执行， 做； 表演， 演出
retrospective	 adj.  回顾的
knavery	 n.  流氓行为
germane	 adj.  有密切关系的； 恰当的
evolution	 n.  进化， 演变， 演化
peak	 n.  峰值
lucrative	 adj.  赚钱的， 获利的
quietus	 n.  解脱， 死；  偿清， 义务解除
pastoral	 adj.  田园生活的
redemption	 n.  赎回， 偿还
weightlessness	 n.  失重
complaint	 n.  诉苦， 抱怨
pinnacle	 n.  山顶； 顶点； 尖顶
pediatrics	 n.  小儿科
animadvert	 v.  批判， 非难
analyst	 n.  分析家； 分解者
inject	 v.  注射， 注入
hectic	 adj.  发烧的， 发热的； 兴奋的
copious	 adj.  丰富的， 大量的
inception	 n.  起初
focus	 n.  焦点
hamper	 v.  妨碍， 阻碍
exterminate	 v.  消除
pea	 n.  豌豆
pictograph	 n.  统计图表
overshadow	 v.  遮蔽； 使…失色
unconscionable	 adj.  不合理的； 过度的
anachronism	 n.  不合时代的人或事； 过时现象
assiduity	 n.  勤勉， 刻苦
decisive	 adj.  决定性的
thesis	 n.  论文； 论题； 论点
precursor	 n.  先驱
cameo	 n.  刻有浮雕的宝石或贝壳
revive	 v.  恢复；  复苏
fumigate	 v.  熏蒸
explicate	 v.   解释， 说明；  阐明， 分析， 引申， 发展
arid	 adj.  无趣的； 贫瘠的
period	 n.  周期
amorphous	 adj.  无定形的； 非结晶的
proceed	 v.  进行， 开始， 着手； 出发； 继续进行； 发生， 出自
introspect	 v.  内省， 内观
interpolate	 v.  篡改； 插入
dismiss	 v.  使退去， 让离开， 打发走； 免职， 解雇， 解散， 开除  ； 消除  ； 不考虑
verisimilitude	 n.  逼真的事物
intelligence	 n.  智力， 聪明； 理解力； 情报， 消息， 报导
utilitarian	 adj.  功利的； 功利主义的
automaton	 n.  自动机器； 机器人
analyze	 vt.  分析， 分解
dishevel	 v.  使蓬乱； 使头发蓬松； 使衣服弄皱； 弄乱
bulk	 n. 体积，大小；大多数 vt.  使膨胀或延伸
antiquary	 n.  古文物研究者， 收集古文物者， 古董商
despair	 v.  对…绝望 n. 绝望
champion	 n.  冠军； 战士
stoic	 n. 坚忍克己的人；不以苦乐为意的人
dispensation	 n.  分配； 豁免
circuit	 n.  电路
restrict	 v.  限制， 约束
avuncular	 adj.  伯父的； 伯父似的
conduit	 n.  导管
instant	 adj. 立即的，直接的；紧迫的；速溶的，方便的 n.  瞬间， 即刻
waif	 n.  流浪者
antiquate	 v.  使成为过时而淘汰， 因陈旧而废弃
native	 adj.  本地的； 与生俱来的
legislate	 v.  制定法律， 通过立法
prolix	 adj.  冗长的； 说话嗦的
accolade	 n.  赞美
imperative	 adj. 强制的；必要的；紧急的 n.  必要的事， 必须完成的事； 祈使语气
piecemeal	 adj.  逐渐的
linear	 adj.  线的， 直线的， 线状的； 线性的
robust	 adj.  强壮的， 健康的
dominant	 adj.  支配的， 统治的， 占优势的
devalue	 v.  贬值
Iron Fe	 n.  铁
electrification	 n.  起电
inconsistent	 adj.  不一致的； 不协调的； 矛盾
scribble	 n.  潦草的笔迹
denounce	 vt.  谴责， 公开指责， 公然抨击； 告发某人
jaded	 adj.  疲倦不堪的； 厌倦的
humbug	 n.  欺骗
caucus	 n.   领导人秘密会议； 核心小组会议
ineffectual	 adj.  无效的； 不成功的
microorganism	 n.  微生物
disfigure	 v.  损伤外貌， 使变丑
entity	 n.  实体， 存在物
chronicle	 n.  编年史
prohibit	 v.  禁止， 不准， 阻止
asperity	 n.  严酷； 粗暴； 刻薄
frugal	 adj.  节俭的， 朴素的
bacteria	 n.  细菌
replica	 n.  复制品
carouse	 v.  痛饮， 狂饮欢闹
assessor	 n.   估价员，  审核员； 估税员
reign	 n.  统治， 支配
comestibles	 n.  食物
alkaloid	 n.  生物碱
rationalism	 n.  理性主义， 唯理论
servile	 adj.  奴隶的； 卑屈的
scrupulous	 adj.  小心谨慎的， 细心的
buttress	 n. 扶壁；支持物 vt.  支持，  扶住
kidney	 n.  肾
aphorism	 n.  格言， 警语， 谚语
detract	 v.  转移
rowdy	 n.  无赖， 凶暴的人
brazier	 n.  火盆； 黄铜匠
stock	 n.  备料， 库存， 现货； 股票， 公债； 砧木
verification	 n.  确认， 查证
suspend	 v.  吊， 悬挂； 推迟； 暂停
baldness	 n.  秃头
distraught	 adj.  发狂的
misbehave	 v.  行为不礼貌； 行为不端
vociferous	 adj.  大声叫的， 喊叫的； 喧嚷的
ritual	 adj.  典礼的，  仪式的 n. 典礼，仪式；礼节
quarrelsome	 adj.  喜欢吵架的， 好争论的
voluble	 adj.  易旋转的； 流利的， 健谈的
belittle	 vt.  轻视； 使…显得渺小
indiscriminate	 adj.  不加分析的， 不加选择的
affected	 adj.  假装的， 做作的
resolute	 adj.  坚决的， 果断的
senator	 n.  参议员
impugn	 v.  质疑
tempt	 v.  诱惑， 引诱； 吸引， 使感兴趣
votive	 adj.  奉献的
reciprocate	 v.  互给； 回报； 报答
agape	 adj.  张口发呆的， 目瞪口呆的
inveterate	 adj.  根深蒂固的； 积习的
absolve	 vt.  免除
seclusion	 n.  隔离
denominate	 v.  命名
complication	 n.  复杂化；  因素； 【医】 并发症
procrastinate	 v.  延迟， 耽搁
ether	 n.  以太
nuance	 n.  细微差别
abdomen	 n.  腹， 腹部
embattle	 v.  备战
latency	 n.  潜伏， 潜在； 潜伏物
accost	 vt.  对…说话， 搭话
afoot	 adj.  徒步的； 进行中的
acquittal	 n.  宣判无罪
grievous	 adj.  令人忧伤的
pursue	 v.  追赶， 追踪； 继续； 从事
vulgar	 adj.  粗俗的， 庸俗的； 普通的， 通俗的
catastrophe	 n.  大灾难， 大祸
convey	 v.  运送， 搬运； 传达， 表达
redeem	 v.  赎回， 挽回； 恢复， 补偿； 兑换
rationality	 n.  合理性
conformity	 n.  一致， 符合
monogamy	 n.  一夫一妻制
hysterical	 adj.  情绪异常激动的， 歇斯底里的
cholera	 n.  【医】 霍乱
torpor	 n.  麻痹； 迟钝
allude	 vi.  暗指， 影射， 间接提到
ante-room	 n.  接待室， 前厅
chagrin	 n.  懊恼； 气愤； 委屈
custodian	 n.  管理人； 保管人
forfeit	 v.  没收， 丧失
euphemism	 n.  委婉的说法
choral	 adj.  合唱队的
consecutive	 adj.  连续的
assimilation	 n.  同化； 同化作用
burning	 n.  燃烧
dexterity	 n.  灵巧， 机敏
quotient	 n.  商
encyclopedia	 n.  百科全书
renunciation	 v.  放弃， 弃权； 脱离关系
plunder	 v.  抢劫
drainage	 n.  排水， 排水装置
cilia	 n.  纤毛
indecipherable	 adj.  破译不出的， 难领悟的
bigamy	 n.  重婚； 重婚罪
immigrate	 v.  移居入境
Aluminum	 n.  铝
apparatus	 n.  器械， 设备， 仪器， 装置
proscribe	 v.  禁止
decay	 v. （使）腐烂；（使）变坏 n. 腐烂，朽烂
induct	 v.  感应
fracture	 v.   断裂，  折断 n. 裂缝，裂痕；骨折
figurine	 n.  小雕像
liberty	 n.  自由； 冒失， 冒昧， 失礼
rendezvous	 n.  约会； 约会地点
camaraderie	 n.  同志之爱； 友情
apprentice	 n.  学徒； 初学者
marsh	 n.  湿地， 沼泽， 沼泽地
anthropology	 n.  人类学
chaos	 n.  混乱； 混沌
absorption	 n.  吸收
abundant	 adj.  丰富的， 充分的， 充裕的
pigment	 n.  色素； 颜料
forecast	 n. 预测，预报 v. 预测，预报
deteriorate	 v.   恶化，  变坏
input	 n. 〔输入计算机的〕信息 v. 把〔资料〕输入〔计算机〕
induce	 v.  劝诱； 促使； 引起， 导致； 感应
bisect	 v.  把…二等分
thoroughbred	 adj.   纯种的， 良种的
abnormal	 adj.  反常的， 不正常的
wane	 v.  变小， 衰落
volt	 n.  伏特
satirize	 v.  讽刺
shrewd	 adj.  敏捷的， 机灵的， 精明的， 伶俐的
difference	 n.  差； 差额
baffle	 vt.  困惑； 阻碍； 为难
extricate	 v.  救出； 使脱离
molecule	 n.  分子
circle	 n.  圆
reminiscent	 adj.  回忆往事的
butt	 v.  以头低撞， 碰撞 n. 粗大的一端；笑柄
safeguard	 v. 维护，保护，捍卫 n.  安全装置， 安全措施
diligent	 adj.  勤奋的， 刻苦的
sophisticated	 adj.  尖端的， 复杂的， 先进的； 老练的， 老于世故的
anomaly	 n.  不规则， 异常的人或物
equivocal	 adj.  意义不明确的； 模棱两可的； 可疑的
prehensile	 adj.  适于抓住的
scrutiny	 n.  详细审查
realism	 n.  现实主义
archaic	 adj.  古老的； 古代的； 陈旧的
ravine	 n.  沟壑； 峡谷
inalienable	 adj.   不能让与的， 不可剥夺的
quadrilateral	 n.  四边形
chasm	 n.  深坑， 裂口
butane	 n.  丁烷
reprobate	 v.  非难
digestion	 n.  消化
putrid	 adj.  腐烂的； 非常讨厌的
inclement	 adj.  险恶的； 严酷的
enlist	 v.  征募， 征召， 参军
latest	 adj.  最近的
validate	 v.  使有效， 使有法律效力； 批准； 确认
guileless	 adj.  坦率的
a. 灵巧的， 熟练的	 n.  灵巧， 机敏
inhibit	 vt.  阻止， 妨碍， 抑制
disclose	 v.  泄露； 揭发； 解开
unspeakable	 adj.  无法形容的， 不能以言语表达的
disparate	 adj.  全异的
clientele	 n.  诉讼委托人， 客户
dilapidate	 v.   荒废，  毁坏
defiant	 adj.  挑战的， 挑衅的， 目中无人的
powerless	 adj.  无能力的
oxide	 n.  氧化物
perusal	 n.  熟读， 精读
arbor	 n.  树阴处，  藤架， 凉亭
antagonize	 v.   敌对；  对抗
chart	 n.  图表
evoke	 vt.  唤起， 引起， 使人想起
preface	 n.  序言， 引言， 前言
antagonism	 n.  对抗； 敌对
antagonist	 n.  敌手， 对手
incite	 v.  激动， 煽动
neutron	 n.  中子
mediocrity	 n.  平凡； 平庸之才
interpose	 v.  插入
inexcusable	 adj.  无法辩解的， 不可宽赦的
immense	 adj.  广大的， 巨大的
vacate	 v.  腾出； 空出， 离 ， 退
inherent	 adj.  固有的， 内在的， 天生的
advantageous	 adj.  有利的
encroach	 v.   侵占， 蚕食； 超出通常  界线
facsimile	 n.  复制品， 摹本
definite	 adj.  明确的， 肯定的， 一定的
wary	 adj.  机警的
weight	 n.  重量
intrinsic	 adj.  固有的， 本质的， 内在的
dissemble	 v.  掩饰
guilty	 adj.  犯罪的， 有罪的； 自觉有罪的， 内疚的， 心虚的
median	 n.  中点； 中线
vestige	 n.  退化器官； 残余
kleptomaniac	 n.  有盗窃癖的人
proximity	 n.  接近， 近似
maritime	 adj.  海上的； 海事的， 海运的； 海员的
injurious	 adj.  有害的
quibble	 n.  谬论； 双关话； 俏皮话； 吹毛求疵的意见
plural	 adj. 复数的 n.  复数
prank	 n.  胡闹， 开玩笑， 恶作剧
bullock	 n.  阉牛； 一岁半以下的小公牛
heartrending	 adj.  悲惨的； 令人心碎的
ceremonial	 adj.  仪式的； 礼仪的 n. 仪式
ozone	 n.  臭氧
wave	 n.  波
squabble	 v.  争论
rustic	 adj.  乡村的
distend	 v.  扩大； 膨胀
tipsy	 adj.  喝醉的
lave	 v.  为…沐浴； 洗
prudent	 adj.  谨慎的， 深谋远虑的
autocrat	 n.  独裁者
cower	 v.  畏缩， 退缩
attenuate	 v.  稀释
juxtapose	 v.  并置， 并列
loathe	 vt.  厌恶， 憎恶
rotation	 n.  转动
temerity	 n.  鲁莽； 冒失
intruder	 n.  入侵者
infinitesimal	 adj. 无穷小的，极小的 n.  极小量， 极微量， 无限小
volatile	 adj.  挥发性的； 易变的； 不稳定的
contentious	 adj.  好争吵的； 争论的， 有异议的
communicative	 adj.  爱说话的， 畅谈的
generic	 adj.  一般的， 普通的
endorse	 v.  在  背面签名； 签注 ； 认可
clarity	 n.  清楚， 透明
laud	 n.  称赞， 赞美； 颂歌
seclude	 v.  隐居， 与世隔绝
heinous	 adj.  可憎的， 极恶的
typical	 adj.  典型的， 象征性的
embargo	 v.  禁止  出入港口， 禁止通商， 禁运
quotation	 n.  引用语
watt	 n.  瓦特
nocturnal	 adj.  夜的， 夜间发生的
corrosion	 n.  腐蚀
vortex	 n.  旋涡， 旋风， 涡流；  的中心
notorious	 adj.  臭名昭著的， 声名狼藉的
accusatory	 adj.  非难的， 控诉的， 指责的
verisimilar	 adj.  好像真实的
aggravation	 n.  加重， 恶化； 恼怒
hydrogen	 n.  氢
outstretch	 v.  伸出， 伸展
prate	 v.  唠叨； 闲聊
artifact	 n.  人工制品
hypotenuse	 n.  直角三角形的斜边
aviary	 n.   大型鸟舍； 鸟类饲养场
pedal	 v.  踩踏板； 骑自行车 n. 踏板
endemic	 adj.  风土的； 地方的 n. 地方病
nugatory	 adj.  无价值的； 无效的
insightful	 adj.  洞察力强的
ambulance	 n.  救护车
extraction	 n.  萃取
philosophy	 n.  哲学
slope	 n.   斜率
blatant	 adj.  明显的； 明目张胆的； 厚颜无耻的
pungent	 adj.  辣的；  有刺激性的
lapse	 vi.  终止， 失效； 陷入  …状态 n. 失误，疏忽；行为有失检点，失足；流逝，间隔
perfunctory	 adj.  马虎的； 敷衍的
latent	 adj.  潜在的， 潜伏的， 不易察觉的
quandary	 n.  困惑， 窘境， 进退两难
regenerate	 v.  使再生； 重建
light	 n.  光
nauseate	 v.  产生恶感， 厌恶； 作呕
corporal	 adj.  肉体的； 身体的
stanza	 n.  诗的一节
diode	 n.  二级管
impute	 v.  归罪于， 归咎于， 归因于
indomitable	 adj.  不屈服的， 不屈不挠的
acidify	 v.  使酸化， 使成酸性
antibiotics	 n.  抗生素
muddle	 v.  混合
jocund	 adj.  欢乐的， 高兴的
ponderous	 adj.  笨重的； 冗长的， 沉重的； 呆板的
infection	 n.  感染
stubborn	 adj.  顽固的， 倔强的； 难对付的， 难以克服的
actuate	 vt.  开动， 促使
emigrate	 v.  迁居
triangle	 n.  三角形
sinuous	 adj.  蜿蜒的； 曲折的
alien	 adj.  外国的； 相异的； 不相容的 n. 外侨；外星人
bucolic	 adj.  牧羊的； 牧歌的； 田园风味的
attest	 v.  证明
cavil	 v.  吹毛求疵， 挑剔； 指责
berate	 vt.  严厉指责； 申斥
profligate	 adj.  放荡的， 荒淫的； 挥霍浪费的
lexicon	 n.  词典
predatory	 adj.  掠夺的； 食肉的
deficient	 adj.  不足的， 缺乏的， 欠缺的
impropriety	 n.  不适当的行为； 不适当
yip	 v.  犬吠； 叫喊
barrel	 n.  桶； 枪管， 炮管
unify	 v.  统一， 使成一体
sapiential	 adj.  明智的
rookie	 n.  新手
ravage	 v.  毁坏， 掠夺
barren	 adj.   贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不  育的； 无益的， 没有结果的
garrulous	 adj.  饶舌的， 多嘴的
accompanist	 n.  伴奏者
fungi	 n.  真菌
grandiose	 adj.  宏伟的； 冠冕堂皇的， 浮夸的
permanent	 adj.  永久的， 持久的
foster	 adj.  收养的， 收养孩子的 vt. 收养，养育；领养；培养，促进
tricycle	 n.  三轮车
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
gregarious	 adj.  社交的； 群居的
hydrolysis	 n.  水解作用
beam	 n.  光束
peevish	 adj.  易怒的， 暴躁的
gallant	 adj.  英勇的， 豪侠的
inalterable	 adj.  不能变更的， 不变的
visage	 n.  面貌， 容貌
solidification	 n.  凝固
perspire	 v.  出汗， 流汗
emulate	 n.  仿效； 超越
assonant	 adj.  谐韵的
synthesize	 v.  综合； 合成
irascible	 adj.  易怒的， 暴躁的
sanguineous	 adj.  血的
peremptory	 adj.  断然的； 专横的； 强制的
circumlocution	 n.  婉转曲折的陈述
vindictive	 adj.  报复性的
playwright	 n.  剧作家
interrupt	 v.  中断， 阻碍； 打断 ， 打扰
emphasis	 n.  强调， 重点
beau	 n.  好打扮者； 花花公子； 男朋友
feasible	 adj.  可行的， 切实可行的
unassuming	 adj.  谦逊的； 不装腔作势的
forebode	 v.  预示， 预言， 预兆
prepossess	 vt.  使先有好感， 使偏爱； 预先拥有
potential	 adj. 潜在的，可能的；势的，位的 n.  潜能， 潜力
volant	 adj.  会飞的； 迅速的， 敏捷的
actuary	 n.  保险进算师， 保险  计算员
gross	 adj.  总的， 毛的
vigilant	 adj.  警惕着的， 警醒的
tact	 n.  机智， 老练
bereave	 vt.  剥夺， 使失去
epicure	 n.  美食家
allotment	 n.  分配
archive	 n. 档案馆 vt.  存档
valorous	 adj.  勇敢的， 无畏的
stimulate	 v.  刺激， 使兴奋； 激励， 鼓舞
eclipse	 n.  日食， 月食
square	 n.  正方形
counteract	 v.  抵消， 中和； 阻碍
animosity	 n.  仇恨， 憎恶
debilitate	 v.  使衰弱， 使虚弱
interference	 n.  干涉
commute	 v.  交换； 减刑； 通勤
altitude	 n.  高度， 海拔
riddance	 n.  摆脱； 解除
classify	 v.  分类， 分等
nadir	 n.  天底； 最低点； 深渊
composure	 n.  镇静， 沉着
beck	 n.  点头示意； 招手示意
convergence	 n.  集中
stipend	 n.  薪金， 定期生活津贴
allusion	 n.  典故， 引用典故； 暗示
sacrosanct	 adj.  不可侵犯的； 极神圣的
point	 n.  小数点
beguile	 vt.  诱骗； 诱惑
debut	 n.  初次登台
forerun	 v.  预示； 跑在…之前
prehension	 n.  抓住； 理解
evanescent	 adj.  易消散的； 会凋零的
stripling	 n.  年轻人
uphold	 v.  支持， 赞成； 举起； 坚持
alias	 n.  别名， 化名
dimension	 n.  尺寸， 尺度； 维  ； 度  ， 元
nostalgia	 n.  思家病， 乡愁； 向往过去, 怀旧之情
obtrusive	 adj.  突出的； 强迫的； 引人注意的
alternative	 adj.  选择性的， 两者择一的 n. 两者择一，可供选择的办法
workmanship	 n.  手艺， 技艺， 技巧
encounter	 v. 遇到，遭遇〔尤指问题或反对〕 n. 相遇，邂逅
soda	 n.  苏打
empathetic	 adj.  移情作用的， 感情移入的
lassitude	 n.  疲乏； 没精打采
agrarian	 adj.  有关土地的， 耕地的
extrovert	 n.  性格外向者
mean	 v. 表示…的意思；意指；意味着；意欲，打算；注定；怀有特定用意；具有意义 adj. 低劣的，卑鄙的；平庸的；没有价值的；难看的，破旧的；吝啬的；中等的；平均的；中项的 n.  平均 ， 中数
pedestrian	 adj.  徒步的； 呆板的； 平庸的 n. 步行者
appall	 vt.  使惊骇， 使大吃一惊， 使恐怖
radioactive	 adj.  放射性的， 放射引起的
repulse	 v.  拒绝， 排斥； 憎恶
hoarse	 adj.  嘶哑的
rectitude	 n.  正直； 公正
tenable	 adj.   守得住的， 可防守的；  站得住脚的；  有条理的
stimulant	 n.  刺激物
vivacity	 n.  活泼
appreciate	 vt.  感谢， 感激； 正确评价， 欣赏， 赏识
undersize	 adj.  较一般为小的， 不够大的
qualitative	 adj.  性质上的， 定性的
diverse	 adj.  多种多样的， 不同的， 变化多的
murderous	 adj.  行凶的， 凶恶的； 非常危险的
fictitious	 adj.  小说中的， 假想的； 假装的； 虚伪的
intellect	 n.  智力
preoccupy	 v.  使全神贯注， 迷住
preference	 n.  偏爱， 喜爱； 优惠； 优先选择
mainstream	 n.  主流
enthusiast	 n.  热情者， 热衷者
apotheosis	 n.  尊为神， 神话； 典范
temperate grassland	 温带草原，温带草地
alchemy	 n.  炼金术
distort	 v.  弄歪  ； 扭曲， 歪曲
litigious	 adj.  好诉讼的； 好争论的
population	 n.  种群
discern	 v.  认出， 发现； 辨别， 识别； 看清楚
cancellation	 n.  约掉； 消掉
flexible	 adj.  柔韧的， 易弯曲的， 灵活的
diurnal	 adj.  日间的
transience	 n.  短暂
overstride	 v.  跨过， 超过， 越过
timorous	 adj.  胆小的
agile	 adj.  敏捷的， 轻快的； 灵活的
corpse	 n.  尸体
phonic	 adj.  声音的； 有声的
intoxicate	 v.  使陶醉； 使中毒
replenish	 v.  补充
amenable	 adj.  顺从的， 服从劝导的
mirror	 n.  镜
edify	 v.  启发； 教化
perennial	 adj.  四季不断的， 终年的
sustainable	 adj.  可维持的
inflammatory	 adj.  煽动性的
liquor	 n.  酒， 烈性酒
catabolism	 n.  分解代谢
characteristic	 adj.  特有的， 表示特性的； 典型的
secede	 v.  脱离， 分离
rouse	 v.  惊起； 唤起， 唤醒
boorish	 adj.  粗野的， 粗鄙的
reprehend	 v.  责备
disparity	 n.  不同， 不等； 不一致
affix	 vt.  使附于， 黏贴
saccharine	 adj.  糖  的， 似糖的； 产糖的， 含糖的
replicate	 v.  复制
desultory	 adj.  散漫的， 不连贯的
parsimonious	 adj.  吝啬的； 过于俭省的
assemble	 vt.  集合， 集会； 装配， 组装
noticeable	 adj.  显而易见的， 值得注意的
transition	 n.  转变， 过渡
atonement	 n.  赎罪， 弥补过失
chivalry	 n.   骑士精神； 骑士制度
repel	 v.  击退； 抵制， 拒绝， 排斥
underscore	 v.  画线于…下； 强调
series	 n.  系列
timidity	 n.  胆小， 羞怯， 怯懦
imaginative	 adj.  富有想象力的， 想象的； 幻想的， 虚构的
serum	 n.  血清
blase	 adj.  不感兴趣的； 厌倦的
celebrity	 n.  名声
archaeologist	 n.  考古学家
accountant	 n.  会计人员， 会计师
malignancy	 n.  恶意
apathetic	 adj.  缺乏兴趣的， 缺乏感情的； 无动于衷的
inborn	 adj.  天生的， 生来的， 先天的
inconvenient	 adj.  不便的， 有困难的
presentiment	 n.  预感， 不祥之感
absurd	 adj.  荒唐的
blockade	 v.  封锁 n. 阻塞
purgatory	 n.  炼狱， 暂时的苦难
trait	 n.  特征， 特点， 特性
solute	 n.  溶质
serviceable	 adj.  耐用的
landmark	 n.   明显的陆标， 地标； 划时代的事件； 界碑
hundredth	 n.  第一百个； 百分之一
impregnable	 adj.  无法攻取的， 坚不可摧的
venerate	 v.  崇敬
vacuous	 adj.  空虚的； 茫然若失的， 无所事事的
afterthought	 n.  事后的想法， 追悔
trough	 n.  波谷
blandishment	 n.  奉承， 哄诱
abed	 adv.  在床上
contradictory	 adj.  反对的， 矛盾的
preeminence	 n.  卓越， 杰出
succulent	 adj.  多汁的， 多水分的
accompany	 v.  陪同， 伴随； 为…伴奏
obviate	 v.  消除； 排除； 预防
probity	 n.  正直； 诚实
perspicuous	 adj.   明白易懂的， 清楚的
immediate	 adj.  直接的； 立即的， 即刻的
excerpt	 n.  摘录， 选录， 节录
abet	 vt.  教唆， 煽动； 帮助， 支持
minnow	 n.  鲤类小鱼
platitude	 n.  陈词滥调； 陈腐
subtlety	 n.  微妙， 敏锐， 细微的区别
upbraid	 v.  责备， 叱责
landlord	 n.  房东， 地主
factious	 adj.  闹派别的； 好捣乱的
ingratiate	 v.  使迎合， 使讨好
introductory	 adj.  引导的， 介绍的
buffoon	 n.  小丑
caitiff	 adj.  卑劣的； 胆小的
apiece	 adv.  每人， 每个
lurid	 adj.  苍白的， 可怕的； 血红的； 耸人听闻的
preempt	 v.  预先制止； 抢在…之前做或说
hone	 v.   磨， 把…放在磨石上磨 n. 细磨刀石
cursory	 adj.  仓促的， 草率的
insouciance	 n.  漫不经心， 不在乎
primp	 v.  细心打扮， 过分装饰
corroborate	 v.  使坚固； 确证
bland	 adj.  温和的， 柔和的； 乏味的； 冷漠的
atone	 vi.  弥补
disparage	 v.  蔑视， 贬损； 使失去信誉
yummy	 adj.  美味的； 赏心悦目的
bursar	 n.   会计
outlast	 v.  比…长久， 比…活得长
utopian	 adj.  乌托邦的， 理想化的
tangible	 adj.  确实的， 触摸得到的， 具体的
impend	 v.  即将发生
pious	 adj.  虔诚的
congest	 v.  使充满， 使拥塞
mordent	 n.  【音】 波音
witticism	 n.  妙语； 俏皮话
approximately	 adv.  近似地， 大约地
diplomat	 n.  外交官
monocracy	 n.  独裁政治
incubus	 n.  梦魇； 沉重的负担
hut	 n.  小屋， 棚屋
artifice	 n.  巧办法； 欺骗
collaborate	 v.  协作， 合作
superficial	 adj.  表面的； 肤浅的， 浅薄的
opprobrium	 n.  耻辱； 责骂
mirage	 n.  海市蜃楼； 幻想
impasse	 n.  僵局
subterranean	 adj.  地下的
lacerate	 v.  割裂
demolition	 n.  毁坏
displacement	 n.  位移
oration	 n.  演说
casualty	 n.  伤亡事故； 人员伤亡
whimsical	 adj.  异想天开的； 反复无常的
prism	 n.  棱镜
penury	 n.  贫困， 贫穷
cartographer	 n.  地图制作者
valedictory	 adj. 告别的 n.  告别词
idolatry	 n.  偶像崇拜； 盲目崇拜
studious	 adj.  好学的； 刻苦的， 勤奋的
ridicule	 v.  嘲笑， 奚落
propulsion	 n.  推进力
butte	 n.   孤山， 孤峰
sensitive	 adj.  敏感的； 灵敏的
scintillate	 v.  发出火花
singe	 v.  烧焦， 烤焦
irate	 adj.  生气的， 发怒的
impression	 n.  印象， 感想； 盖印， 压痕
inequity	 n.  不公平， 不公正
appease	 vt.  平息； 安抚， 缓和； 满足
impede	 v.  妨碍， 阻碍， 阻止
volitive	 adj.  意志的， 表示祈望或准许的
pepsin	 n.  胃蛋白酶
shield	 v.  保护， 防护， 遮蔽 n.  防护物， 护罩， 盾， 盾状物
statuesque	 adj.  雕像般的； 庄严而优雅的
anatomy	 n.  解剖学； 解剖结构
gratuity	 n.  赠物， 赏钱
credo	 n.  信条
instantaneous	 adj.  瞬间的， 即刻的
phenomenon	 n. 现象
writhe	 v.  扭曲， 扭歪； 翻腾
quarterly	 adv. 每季一次 adj. 每季的 n.  季刊
zephyr	 n.  西风； 微风
alienable	 adj.  可让与的
abbey	 n.  大修道院； 大教堂
sensibility	 n.  敏感性
bibliography	 n.   书目； 参考书目
buoyant	 adj.  有浮力的； 轻快的
chloroplast	 n.  叶绿体
intrepid	 adj.  无畏的； 勇猛的
travail	 n.  辛苦； 苦役； 工作
dullard	 n.  傻瓜
generalize	 v.  推广
accredit	 v.  信任
condenser	 n.  冷凝器
paradoxical	 adj.  似非而是的； 自相矛盾的
dissever	 v.  割裂； 分开
postdate	 v.  推迟…的日期
subdue	 v.  征服； 抑制
positive	 adj. 确实的，明确的；积极的，肯定的；正的，阳性的；十足的，完全的 n.   正片
trigger	 vt. 引发，导致 n.  扳机
culmination	 n.  顶点
meticulous	 adj.  小心翼翼的
recriminate	 v.  反责， 反唇相讥
jubilation	 n.  庆祝
radar	 n.  雷达
withhold	 v.  拒绝， 不给
presumptuous	 adj.  自以为是的； 专横的
twinge	 n.  阵痛， 刺痛， 剧痛
refugee	 n.  难民， 流亡者
kinetic	 adj.   动学， 动力  的
rotate	 v.   旋转
bowler	 n.  玩保龄球的人；  投手
instance	 n.  例子， 事例， 例证
spartan	 n.  斯巴达人； 强悍勇敢、 结实强壮的人
inconsequential	 adj.  不合逻辑的； 不合理的
inheritance	 n.  遗传
convoluted	 adj.  旋绕的； 费解的
laconic	 adj.  简洁的， 简明的
embitter	 v.  使有苦味； 使受苦， 使难受； 使怨恨
reptile	 n.  爬行动物
integer	 n.  整数
tantalize	 v.  挑逗， 惹弄
receptive	 adj.  善于接受的， 能接纳的
heterogeneous	 adj.  不同种类的
astound	 vt.  使惊骇， 使大吃一惊
solution	 n.  溶解
extrude	 v.  突出， 伸出
opponent	 adj.  对立的， 对抗的 n. 对手，反对者，敌手
supplementary	 adj.  增补的， 补充的
accelerate	 v.  加速； 促进
spate	 n.  大水； 大量
emblem	 n.  象征， 徽章， 符号
sophism	 n.  诡辩； 谬论
wavelength	 n.  波长
clutter	 n.  混乱， 喧嚣
meteorology	 n.  气象学
divisible	 adj.  可整除的
canonical	 adj.  规范的； 权威的
nomad	 n.  游牧民； 流浪者
abrade	 v.  磨损， 摩擦； 折磨
convenient	 adj.  方便的； 便利的
vernal	 adj.  春天的
populous	 adj.  人口多的， 人口稠密的
curtail	 v.  缩减， 减少
exhume	 v.  掘出； 发掘
nexus	 n.  连结
transgression	 v.  侵越， 超过； 违背； 犯罪； 犯规
abundance	 n.  丰富， 充裕
quantum	 n.  量子
peerless	 adj.  无匹敌的， 无比的， 无双的， 绝世的
suasion	 n.  说服； 劝告
competitor	 n.  竞争者
magnitude	 n.  大小， 数量； 巨大， 广大； 重要性， 重要程度
agitate	 v.  鼓动， 搅动； 搅拌； 使激动， 使不安
insulator	 n.  绝缘体
nebulous	 adj.  星云的， 云雾状的； 模糊的， 朦胧的
prescript	 adj.  作为条例指定的， 指定的
immune	 adj.  免疫的， 有免疫力的； 不受影响的； 免除的， 豁免的
equation	 n.  等式， 方程式
stern	 adj. 严厉的，苛刻的；严峻的，难对付的 n.  船尾， 舟尾
rotary	 adj.  旋转的
brandish	 v.  挥舞； 炫耀
compound	 n.  化合物
volition	 n.  意志
discredit	 v.  不信； 使成为不可信； 败坏…的声誉 n. 丧失信用；怀疑，不信任
badger	 v.  烦扰； 吵着要 n. 獾；獾皮毛
underlie	 v.  成为…的基础
extraordinary	 adj.  非常的， 格外的
yearling	 n.  一岁家禽
gnash	 v.  咬牙切齿
flagella	 n.  鞭毛
attraction	 n.  引力
conventional	 adj.  惯例的， 常规的； 习俗的， 传统的
complicate	 v.   变复杂
hypocrisy	 n.  伪善； 虚伪
relent	 v.  变温和； 减弱， 缓和
simplify	 v.  单一化， 简单化
hypocrite	 n.  伪君子
sedulous	 adj.  勤勉的
credible	 adj.  可信的
intentional	 adj.  有意图的， 故意的
insensate	 adj.  没有感觉的
blockbuster	 n.  风靡一时之物；  巨型炸弹
solder	 v.  焊接 n. 焊料
bungle	 vt.  办糟
negligible	 adj.  可以忽略的， 微不足道的
misstep	 n.  失足
temporal	 adj.  时间的
pentagon	 n.  五边形
proton	 n.  质子
setback	 n.  挫折， 阻碍
brokerage	 n.  经纪人之业务； 回扣
pointer	 n.  指针
hydroxide	 n.  氢氧化物
primordial	 adj.  原始的， 初发的
habitude	 n.  习俗
vitamin	 n.  维生素
dissimilar	 adj.  不同的
elongate	 v.  拉长
enthusiastic	 adj.  热情的， 热心的
fray	 v.  磨损
wield	 v.  支配， 掌权
disastrous	 adj.  灾难性的， 悲惨的
impulse	 n.  冲量
remonstrance	 n.  抗议
chastity	 n.  纯洁； 贞节； 简洁
prominent	 adj.  突起的， 凸起的； 杰出的， 著名的； 显著的
insulin	 n.  胰岛素
ironic	 adj.  讽刺的， 反讽的
permeable	 adj.  有浸透性的， 能透过的
pedagogue	 n.  教师； 喜欢卖弄学问的教师
pusillanimous	 adj.  懦弱的， 胆小的， 优柔寡断的
fundamental	 adj. 基础的，基本的 n.  基本原则， 基本原理
global	 adj.  全球的， 世界的； 球状的， 球面的； 总括的， 普遍的， 综合的， 全局的
promulgate	 v.  发布； 传播
counselor	 n.  顾问； 律师
excess	 adj. 过量的，额外的 n.  过量， 过剩
temperature	 n.  温度
perspective	 n.  透视画法， 透视图； 远景， 前途； 观点， 看法
retaliate	 v.  报复
tactician	 n.  有谋略的人
equality	 n.  等式
admonition	 n.  警告
reaction	 n.  反应， 反作用
transverse	 adj.  横向的； 横断的
jubilant	 adj.  欢呼的
valor	 n.  英勇， 勇猛
adhesion	 n.  黏着； 因守； 皈依
monotone	 n.  单调
repine	 v.  抱怨
vainglorious	 adj.  虚荣的
evolve	 v.   发展，  进化， 演化； 引申出， 推理， 引出
face	 n.  立体的面
circumnavigate	 v.  环航
narcissistic	 adj.  自恋的， 自我陶醉的
abandon	 vt.  放弃； 放纵
cessation	 n.  停止
sacrilege	 n.  亵渎圣物
extol	 v.  赞美
intolerable	 adj.  无法忍受的； 难受的
operation	 n.  运算
adverse	 adj.  不利的， 有害的
preemption	 n.  优先购买  ； 抢先占有
ratio	 n.  比； 比率
junction	 n.  连接， 接合； 交叉点， 接合处， 枢纽站
electrolysis	 n.  电解作用
circumvent	 vt.  智胜， 用计谋取胜， 挫败
habitual	 adj.  习惯的， 惯常的
conditional	 adj.  有条件的； 以…为条件的
instinct	 n.  本能， 直觉， 天性
gourmet	 n.  美食家
melancholy	 adj.  忧郁
redoubtable	 adj.  可怕的
niggardly	 adj.  吝啬的， 小气的
genesis	 n.  起源
probate	 v.  检验遗嘱 n. 遗嘱；遗嘱检验
bumptious	 adj.  盲目自大的， 傲慢的
beseech	 v.  恳求； 哀求
subliminal	 adj.  下意识的； 潜在意识的
engrave	 vt.   雕刻；  铭记， 深印于 ， 铭刻
exhaustive	 adj.   详尽的， 无遗漏的， 彻底的
awkward	 adj.  笨拙的， 不灵活的； 棘手的； 尴尬的； 使用不便的
provincial	 adj.  省的， 州的； 狭隘的
glimmer	 n.  闪光
ruin	 v. 破产；堕落，毁灭 n.  毁灭， 崩溃； 废墟， 遗迹
leaven	 v.  使发酵
maudlin	 adj.  感情脆弱的
celebrate	 v.  庆祝， 祝贺
abut	 v.  领接， 毗邻
anemia	 n.  贫血， 贫血症
ultramontane	 adj.  山那边的  ； 阿尔卑斯山以南的
incommodious	 adj.  不便的， 偏促的， 狭窄的
rankle	 v.  激怒
geometric	 n.  几何级数， 等比级数
campaign	 vi.  参加活动， 从事活动； 作战 n. 战役；活动，竞选运动
salvage	 n.  抢救财物
vital	 adj.  生死攸关的， 重要的， 重大的； 生命的， 生机的
euphonious	 adj.  悦耳的， 声音和谐的
seethe	 v.  沸腾； 激动， 骚动
delusion	 n.  错觉
ebullience	 n.  奔放的； 兴高采烈的
barrister	 n.  律师； 法律顾问
derivative	 adj. 衍生的；无创意的 n.  衍生物
amateur	 adj.  业余的 n. 业余活动者
condemn	 v.  谴责， 指责； 判刑， 宣告有罪
lexicographer	 n.  词典编纂者
fallacious	 adj.  谬误的； 虚伪的； 使人误解的
causal	 adj.  原因的， 因果关系的
mansion	 n.  大厦， 官邸
summary	 n.  摘要， 概要
nickel	 n.  五分
offshoot	 n.  分支， 支流
akin	 adj.  近似的， 有关系的， 类似的
inebriate	 v.  灌醉
antedate	 v.  提前日期； 先于， 早于 n.  比正确日期早的日期
propaganda	 n.  宣传
ascetic	 adj.  苦行的； 禁欲主义的
dramatic	 adj.  戏剧的， 剧本的； 戏剧性的； 引人注目的； 突然的
archetype	 n.  原型
chastise	 v.  严惩， 惩罚
imaginary	 adj.  假想的， 想象的， 虚构的
bestial	 adj.  野兽的； 兽性的； 残忍的
venerable	 adj.  值得尊敬的
vaporize	 v.   蒸发
transcend	 vt.  超出， 超越  的范围
chronological	 adj.  编年史， 按年代顺序的
coerce	 v.  强制； 强迫
surcharge	 v.  额外收费 n. 额外费用
equestrian	 adj.  骑马的， 骑术的； 马的
sturdy	 adj.  强健的， 结实的
reasoning	 n.  推理
fable	 n.  寓言， 神话； 谎言
quixotic	 adj.  唐吉诃德式的； 狂想的
instill	 v.  慢慢地灌输
palatable	 adj.  美味的
photosynthesis	 n.  光合作用
politic	 adj.  精明的； 有策略的
profiteer	 n.  奸商， 乘机获暴利者
opportune	 adj.   凑巧的， 恰好的；  及时的， 适宜的
scathe	 v.  损伤， 损害， 伤害
dielectric	 n.  电介质
crest	 n.  波峰
profession	 n.  职业， 自由职业； 公开表示
deplore	 v.  表示悲痛
ecstatic	 adj.  欣喜若狂的， 入迷的， 出神的
botanize	 v.  研究植物； 采集植物
compress	 v.  压缩， 浓缩
resilient	 adj.  弹回的， 有回弹力的
cherish	 v.  珍爱； 怀抱
outlive	 v.  比…长命， 比…耐久； 经受住
resistance	 n.  反抗， 抵抗； 抵抗力
fallible	 adj.  易错的， 可能犯错的
occlude	 v.  使闭塞
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围； 幅度
natal	 adj.  出生的， 诞生的
prolong	 v.  拉长， 延长
inhuman	 adj.  野蛮的
nuclei	 n.  核
remnant	 n.  残余部分， 剩余部分
linguistics	 n.  语言学
compressible	 adj.  可压缩的， 可压榨的
interlocutor	 n.  对话者
irksome	 adj.  令人厌恶的； 讨厌的
seize	 v.  抓住， 逮住； 夺取
nettle	 v.  刺激； 惹怒
privilege	 v.  给予优惠， 给予特权 n. 特权，优惠，特许
shroud	 v.  遮蔽； 隐藏
discontinue	 v.  停止， 中断
uniform	 adj.  一直不变的
amplitude	 n.  振幅
bountiful	 adj.  慷慨的； 宽大的； 大量的
blaze	 vi.  燃烧， 冒火焰； 照耀， 发光 n. 火焰；光辉
meager	 adj.  缺乏的
belabor	 vt.  过分冗长地讨论； 痛打； 辱骂
scatter	 v.  分散， 散开； 撒开， 驱散
polarization	 n.  偏振
collective	 adj.  集体的 n. 集体
pheromone	 n.  外激素
wherever	 adv.  无论那里； 无论什么情况下
delineate	 v.  描绘
innocuous	 adj.  无害的； 无毒的
innate	 adj.  先天的， 天生的
siege	 n.  包围， 围困
gratify	 v.  使满意， 使高兴； 纵容
abstract	 v. 摘要，提炼 adj.  抽象的； 深奥的； 理论的 n. 摘要，概要，抽象
liquid	 n.  液体
anonymous	 adj.  匿名的； 无名的； 无特色的
vivacious	 adj.  活泼的， 快活的
fake	 adj. 假的，冒充的 n. 假货，赝品；骗子，冒充者 vt.  伪造， 捏造； 伪装
egocentric	 adj.  自我中心的， 自私自利的
nonplus	 v.  使困惑
impurity	 n.  杂质
bizarre	 adj.  古怪可笑的； 奇异的
docile	 adj.  听话的， 温顺的
abridgement	 n.  删节， 节略
ascribe	 vt.  归因于， 归咎于
minority	 n.  少数； 少数派； 少数民族
stringent	 adj.  严厉的； 迫切的
space	 n.  空间
preferable	 adj.  更可取的， 更好的
cauterize	 vt.  烧灼， 烙； 使麻木不仁
arrange	 v.  整理； 排列； 布置； 安排； 筹备
litmus	 n.  石蕊
recuperate	 v.  复原， 恢复
exponent	 n.  指数
circuitous	 adj.  迂回线路的， 不直接的
commitment	 n.  委任； 许诺
fossil	 n.  化石
jocular	 adj.  诙谐的； 打趣的
disciple	 n.  信徒， 门徒； 追随者
munificent	 adj.  宽宏的， 慷慨的
autocratic	 adj.  独裁的， 专制的
collision	 n.  碰撞
arbiter	 n.  仲裁者
calorie	 n.  卡路里  ， 大卡
predicament	 n.  困境
slogan	 n.  标语， 口号
bosom	 n.  胸部， 胸
acerbic	 adj.  酸的； 尖刻的
aforesaid	 adj.  上述的， 前述的
inefficacious	 adj.  无效力的， 无用的
unwitting	 adj.  不知情的
trite	 adj.  陈腐的
deportment	 n.  行为， 举止
ingrate	 n.  忘恩负义者
frequent	 adj.  时常发生的； 频繁的； 常见的
stymie	 v.  从中作梗， 完全妨碍
interact	 vi.  互相作用， 互相影响
outright	 a& ad.  直率  地， 痛快  地； 全部  地
error	 n.  误差
superintend	 v.  主管， 指挥， 监督
network	 n.  网状物； 广播网， 电视网； 网络
ocular	 adj.  眼睛的； 视觉的
aggregate	 v.  聚集， 集合； 合计
forsake	 v.  放弃， 抛弃
rust	 v.  生锈
pomp	 n.  壮观； 盛况； 炫耀
complicity	 n.  同谋， 共犯
nominee	 n.  被提名的人， 被任命者
discriminate	 v.  区别， 辨别； 有差别地对待， 歧视
camouflage	 n. 伪装 vt.  伪装
account for	 对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因；导致；（比例）占
annex	 v.  并吞， 附加 n. 附件
potentate	 n.  君主， 统治者
procure	 v.  取得， 获得
monetary	 adj.  金融的， 货币的
quantity	 n.  量， 数量
argumentation	 n.  论证
antitoxin	 n.  抗毒素
stifle	 v.  使窒息； 扼杀， 抑制
bacchanalia	 n.    酒神节； 狂饮作乐
demolish	 v.  毁坏， 破坏； 推翻， 粉碎
artificial fertilization	 n. 人工受精；[畜牧] 人工授精
round	 v.  四舍五入
ambassador	 n.  大使
transfigure	 v.  美化
sanctimonious	 adj.  假装神圣的
misinterpret	 v.  曲解
unsettle	 v.  使不安
eyepiece	 n.  接目镜
vague	 adj.  不明确的， 含糊的
juridical	 adj.  法律上的
resplendent	 adj.  灿烂的； 光辉的； 华丽的
ion	 n.  离子
ephemeral	 adj.  朝生暮死的； 短暂的， 短命的
braggart	 n.  吹牛者
impunity	 n.  不受惩罚
probation	 n.  试用； 见习； 鉴定， 检验； 缓刑
precipice	 n.  悬崖； 危急的处境
graduate	 n.  量筒， 量杯； 一量筒或量杯的量
unanimous	 adj.  全体一致的， 一致同意的
thermal	 adj.  热的， 由热造成的； 保暖的
orifice	 n.  孔， 口
sulfur	 n.  硫
rag	 v.  揶揄， 戏弄， 欺负 n. 抹布；破旧衣服
ablution	 n.  清洗
diagnostic	 adj.  诊断的
grief	 n.  悲伤， 悲痛； 悲伤的事， 悲痛的缘由
navigate	 v.  航行， 航海； 导航； 驾驶； 横渡； 〈喻〉设法穿越
culpable	 adj.  该谴责的
excellent	 adj.  卓越的， 极好的
ray	 n.  射线
moratorium	 n.  延期偿付
wizen	 adj.  枯萎或皱缩的
gainsay	 v.  否认； 反对
untimely	 adj.  不适时的， 不合时宜的
nationality	 n.  国籍， 民族
artful	 adj.  巧妙的， 狡猾的
harangue	 n.  长篇大论， 滔滔不绝的高声训斥
endure	 v.  忍受， 容忍， 持久， 持续
feign	 v.  装作， 假装； 伪造， 捏造， 杜撰
jerky	 adj.  急拉的， 急动急停的
rhetorical	 adj.  修辞学的
primer	 n.  初级读本
essence	 n.  本质， 实质
ornamental	 adj.  装饰性的
prowess	 n.  英勇； 非凡的能力
sentimental	 adj.  情感上的； 多愁善感的
bulbous	 adj.  球根的， 球根状的， 球根长成的
maneuver	 v.  调遣； 换防
indiscernible	 adj.  难识别的， 看不见的
omnipotent	 adj.  全能的
begrudge	 vt.  羡慕； 舍不得给
dual	 adj.  双的， 二重的， 双重的
vocabulary	 n.  词汇， 词汇量； 词汇表
treatise	 n.  论文； 论述
hirsute	 adj.  多毛的； 有鬃毛的
cupidity	 n.  贪心， 贪婪
efface	 v.  抹掉
vegetarian	 n.  素食主义者
aggressive	 adj.  侵略的， 好斗的； 敢作敢为的， 有进取心的； 积极的； 强有力的
resilience	 n.  弹回， 有弹力， 恢复力
ire	 n.  愤怒
pathos	 n.  痛苦， 感伤； 悲悯， 同情
irk	 v.  使厌倦； 使苦恼
mitigate	 v.  减轻
succinct	 adj.  简洁的
reconciliation	 n.  和解， 调和， 和谐一致
disdain	 n.  轻蔑
stratum	 n. 岩层；地层
overt	 adj.  公然的
invasion	 n.  侵入， 侵略
precedent	 n.  先例， 范例， 惯例
dissect	 v.  解剖； 仔细研究
pulley	 n.  滑轮
concordant	 adj.  协调的； 一致的
loquacious	 adj.  多话的
malaise	 n.  不舒服
scour	 v.  擦洗； 冲刷
persuasive	 adj.  善说服的
inculpable	 adj.  无罪的
numeration	 n.  计算， 编号
centenary	 adj.  百年的 n. 百年
rural	 adj.  农村的
demise	 n.  死亡
acclaim	 v.  欢呼， 称赞； 欢呼着同意 n. 称赞，欢迎
laxative	 adj.  通便的
pandemic	 adj.  大范围流行的
languor	 n.  身心疲惫
acid	 n.  酸
transmission	 n.  播送， 发射； 传动， 传送， 传播， 传染
paroxysm	 n.  发作； 突发
negligence	 n.  疏忽
dubious	 adj.  有问题的， 靠不住的；  怀疑的； 犹豫不决的； 半信半疑的， 可疑的
intuition	 n.  直觉
swift	 adj.  快速的， 敏捷的
ductile	 adj.  易延展的； 易教导的
add	 v.  加
liquidate	 v.  清算
accede	 vi.  同意； 即位， 继任
ratify	 v.  批准
effulgence	 n.  光辉， 灿烂
vivify	 v.  给予生气， 使复生； 使生动， 使活跃
abstemious	 adj.  有节制的  ； 节约的
amend	 v.  修改， 修正
finite	 adj.  有限的；  限定的
carbon monoxide	 n. 一氧化碳
constructive	 adj.  建设性的
propitious	 adj.  吉利的； 顺利的
tantrum	 n.  发脾气
nullify	 v.  使无效
benevolent	 adj.  慈善的
ado	 n.  纷扰； 忙乱
purloin	 v.  偷窃， 盗取
fusion	 n.  融熔
carnivore	 n.  食肉动物
pharmacy	 n.  药房； 药剂学； 配药业， 制药业
upheave	 v.  举起， 推上去使上升， 隆起
adjustment	 n.  调节
rationalization	 n.  合理化
reproductive system	 [解剖] 生殖系统；繁殖方式
treachery	 n.  背叛， 反叛
aborigine	 n.  土著居民
benevolence	 n.  仁爱心； 善行
disinfect	 v.  消毒
expiate	 v.  赎罪； 补偿
perjure	 v.  发假誓， 作伪证
grandeur	 n.  庄严， 宏伟， 壮观
laser	 n.  激光； 激光器
mixture	 n.  混合物
scope	 n.   范围； 机会， 余地
stratify	 vt.  使成层， 使分层； 使形成阶层
archaeology	 n.  考古学
enumerate	 v.  数， 点； 枚举， 列举
morale	 n.  士气， 民心
expatriate	 v.  逐出国外
estrange	 v.  疏远
embrace	 v.  拥抱； 包含
intersect	 v.  直线相交
breech	 n.  臀部
assailant	 n.  攻击者
nitrogen	 n.  氮
judicious	 adj.  明智的； 审慎的
denude	 v.  使裸露； 剥夺
vermin	 n.  害虫， 害兽， 寄生虫
modify	 vt.  更改， 修改， 改造， 修饰
steadfast	 adj.  稳定的； 坚定的， 忠实的
effusive	 adj.  过分热情的
mariner	 n.  水手
villainous	 adj.  恶毒的， 缺德的
detest	 v.  厌恶， 憎恨
exempt	 adj.  被免除  的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
theorize	 v.  建立理论， 理论化
reservoir	 n.  水库， 蓄水池
fawn	 v.  奉承， 讨好
albeit	 conj.  虽然
aesthetic	 adj.  美学的， 艺术的； 审美的
incongruous	 adj.  不调和的； 不适宜的
tendency	 n.  趋向， 趋势
furbish	 v.  擦亮； 磨光
caption	 n. 标题 vt.  加上标题； 加上说明
arithmetic	 n.  算术
knighthood	 n.  骑士身份， 骑士风格， 侠义精神
variation	 n.  变化， 变动； 变种， 变异
subconscious	 adj.  下意识的
carbohydrate	 n.  糖类
chateau	 n.  城堡； 别墅
codicil	 n.  遗嘱的附录； 附录
eject	 v.  喷射， 排出； 驱逐
defect	 n.  缺陷
odds	 n.  事物发生的可能性， 机会
acme	 n.  顶点， 顶端
casual	 adj.  偶然的； 临时的
incomprehensible	 adj.  不能理解的
rebut	 v.  反驳； 揭穿
morass	 n.  沼泽； 困境
rhombus	 n.  菱形
telepathy	 n.  心灵感应， 感应
captious	 adj.  吹毛求疵的； 挑剔的
frenetic	 adj.  发狂的； 狂热的
nonchalant	 adj.  冷淡的
shrubbery	 n.  灌木林
script	 n.  剧本， 广播稿； 文字体系； 笔迹， 手迹
guise	 n.  外观， 装束； 伪装， 假装
likelihood	 n.  可能， 可能性
reactionary	 adj.  反作用的， 反动的
imprudent	 adj.  不谨慎的； 轻率的
drastic	 adj.  激烈的；  猛烈的
venial	 adj.  可宽恕的
innovate	 vi.  革新， 创新
vaporization	 n.  蒸发
accommodate	 v.  留宿， 收容； 供应， 供给； 调和， 适应
tenacity	 n.  坚韧
protagonist	 n.  领导者； 积极参加者
assertion	 n.  主张； 断言， 声明
prevaricate	 v.  支吾； 说谎
outcome	 n.  结果， 成果
polar	 adj.  地极的， 近地极的； 磁极的
synthesis	 n.  综合； 合成
advertiser	 n.  登广告者； 广告客户
cryptic	 adj.  秘密的， 含义模糊的
circumspect	 adj.  慎重的； 周到的
synopsis	 n.  大纲
meditate	 v. 沉思，冥想；反省；考虑；策划 vt.  内心策划
tribulation	 n.  苦难， 磨难
prototype	 n.  原型； 标准； 模范
demographic	 adj.  人口统计学的
recollect	 v.  回忆， 想起， 记起
acne	 n.  【医】痤疮， 粉刺
altercation	 n.  争论， 口角
cite	 v.  引用， 引证
acquaintance	 n.  相识， 熟人
atom	 n.  原子
bethink	 v.  想起
infamous	 adj.  声名狼藉的
prosaic	 adj.  散文的， 散文体的； 乏味的， 平凡的
fledgling	 n.  羽毛初长的雏鸟， 刚会飞的幼鸟； 无经验的人
precision	 n.  准确， 精确； 精确度
viceroy	 n.  总督
assertive	 adj.  断言的， 肯定的
larvae	 n.  幼虫
tolerable	 adj.  可容忍的； 可以的， 尚好的
body	 n.  物体
mode	 n.  众数
elapse	 vi.   消逝， 流逝
symmetry	 n.  对称  ； 匀称， 整齐
acrimony	 n.  刻毒； 讽刺； 毒辣
nemesis	 n.  报应； 复仇女神
retouch	 v.  润饰
buffer	 n.  缓冲器
bristle	 v.   竖起； 发怒 n. 刚毛，猪鬃
complement	 n. 补足物 vt.  补助， 补足
qualify	 v.   具有资格， 证明合格； 限制， 限定； 修饰
abhorrence	 n.  痛恨， 憎恶
adhere	 v.  黏附， 胶着； 坚持
vapid	 adj.  索然乏味的
sediment	 n.  沉淀物， 沉积物
tremulous	 adj.  震颤的； 颤抖的
unit	 n.  单位
panorama	 n.  全景； 概括， 综述
contemporary	 adj.  现代的， 当代的； 同时代的
substantive	 adj.  独立存在的； 真实的， 有实质的； 大量的， 巨额的
scowl	 v.  皱眉头
vermicide	 n.  驱虫剂， 打虫药
mock	 v. 嘲笑，讥笑 adj. 仿制的，假装的；模拟的，演习的 n.  模拟考试
archipelago	 n.  群岛； 多岛屿的海
territorial	 adj.  领土的
sensor	 n.  传感器
cathode	 n.  阴极
credence	 n.  信用， 信任
facilitate	 v.  使变得  容易， 使便利
rob	 v.  抢夺， 抢掠； 剥夺
verdant	 adj.  翠绿的， 青翠的； 生疏的， 没有经验的
accession	 n.  就职； 添加物， 增加物
buoyancy	 n.  浮性
rebellious	 adj.  谋反的， 反叛的； 反抗的； 难控制的
tacit	 adj.  默许的
demagoguery	 n.  煽动群众者
ration	 v.  配给， 分发， 实行定量配给 n. 定量，配给量；定量配给
predict	 v.  预言， 预测， 预告
linchpin	 n.  关键
undermine	 v.  暗中破坏， 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
gloaming	 n.  黄昏；薄暮
subjective	 adj.  主观的
radical	 adj. 基本的，重要的；激进的，极端的；根本的 n.  根号， 根式
blunt	 adj.  钝的； 不敏感的； 坦诚的， 直率的
contingent	 adj.  可能发生的
hoary	 adj.   灰白的； 古老的， 古色古香的
reck	 v.  顾虑
minute	 adj.  微小的 n. 分，分钟；笔记；会议记录 vt. 记录，摘要
analogy	 n.  比拟， 类比
acerbity	 n.  涩， 酸； 刻薄
transcendent	 adj.  卓越的， 出众的
redolent	 adj.  芬芳的
milestone	 n.  里程碑， 里程标； 重要事件， 转折点
productive	 adj.  生产  的； 能产的， 多产的
reliant	 adj.  信赖的， 依靠的
outburst	 n.   爆发， 突发
hypothesis	 n.  假说， 假设， 前提
collapse	 v.  倒塌， 崩溃； 虚脱
profuse	 adj.  极其丰富的； 奢侈的
comprehend	 v.  理解， 了解
multiplicity	 n.  多样性
synchronous	 adj.  同时的
paraphrase	 v.  解释， 释义
battalion	 n.  军营； 军队
ribaldry	 n.  下流， 下流的话
bronchus	 n.  【解】 支气管
altar	 n.  祭坛，  圣坛；  讲坛
protein	 n.  蛋白质
modicum	 n.  少量， 一点点
immune system	 n. 〔身体的〕免疫系统
annual	 adj.  一年一次的， 每年的； 一年生的 n. 一年生植物；年刊，年鉴
exclusive	 adj.  专有的， 独占的； 除外的， 排他的
demur	 v.  犹豫不决
sequacious	 adj.  盲从的
poverty	 n.  贫穷； 缺少， 贫乏， 不足；  贫瘠
dwindle	 v.  减少； 缩小
perplexing	 adj.  复杂的， 令人困惑的
tarnish	 v.  失去光泽
inchoate	 adj.  未形成的， 不完全的， 早期的
testament	 n.  作为确实的证据或实证的事物； 遗嘱
mount	 v. 登上，爬上；安装，装配，固定，镶嵌 n.  支架， 底座， 底板； 山峰
acquiesce	 vi.  默许， 勉强同意
auspice	 n.  预兆， 吉兆；  占卜； 赞助； 支持
hodgepodge	 n.  大杂烩
telescope	 v.  压缩 n. 望远镜
requital	 n.  报酬； 报复
aqueous	 adj.  水的； 水般的
photography	 n.  照相术
accuse	 v.  控告， 谴责， 非难
visceral	 adj.  内脏的； 出自内心的
accentuate	 v.  着重强调
autocracy	 n.  独裁政治； 独裁政府
mutilate	 v.  毁伤
forthright	 adj.  直率的； 径直的
voluptuous	 adj.  性感的； 纵欲的
impotent	 adj.  无力的， 虚弱的； 无效的
algebra	 n.  代数学
aristocracy	 n.  贵族； 贵族政府； 贵族统治
espouse	 v.  嫁娶； 支持， 赞成
inspiring	 adj.  灌输的； 鼓舞的
acquire	 vt.  取得， 获得； 学到
fertile	 adj.  肥沃的， 富饶的； 能繁殖的
diversity	 n.  差异； 多样性
arc	 n.  弧， 圆周的任意一段
auricular	 n.  耳的； 耳状的
dividend	 n.  被除数
abstruse	 adj.  奥妙的， 深奥的
retard	 v.  延迟， 使减速
esteem	 n. 尊敬，敬重 v. 尊敬，敬重
acclivity	 n.  向上的斜坡
outweigh	 v.   超过
obfuscate	 v.  使模糊； 使混乱
decimal point	 n.  小数点
vociferate	 v.  大叫， 喊叫
antemundane	 adj.  世界形成以前的
collagen	 n.  胶原蛋白
miserly	 adj.  吝啬的， 贪婪的
empower	 v.  授权， 准许
suppress	 v.  镇压， 压制； 抑制， 忍住
ownership	 n.  所有 ， 所有制
tumor	 n.  肿瘤
ossify	 v.  使骨化； 使硬化
fulsome	 adj.   因过分而显得可厌的
serene	 adj.  安定的， 没有风波的； 沉着的， 沉静的， 安详的
fabulous	 adj.  极好的， 极妙的； 寓言般的， 神话般的； 惊人的， 难以置信的
dilemma	 n.   窘境， 困境
solace	 v.  安慰； 平息； 抚慰
belated	 adj.  误期的； 迟来的
rue	 v.  后悔， 懊悔
seditious	 adj.  煽动的； 煽动叛变的
disregard	 v.  不理， 不顾； 蔑视
lifetime	 n.  一生， 终身
cant	 v.  使倾斜； 倾斜 n. 伪善之言；隐语，行话；斜面
enact	 v.  制定法律， 颁布
indiscreet	 adj.  不慎重的， 轻率的
treacherous	 adj.  背叛的， 背信弃义的
scrutinize	 v.  细察
extinguish	 v.  熄灭 ， 消灭， 扑灭； 结束； 使失色， 使黯然
aeronautics	 n.  航空学； 航空术
vulnerable	 adj.  易受伤害的， 易受攻击的
affiliation	 n.   隶属关系； 隶属， 从属
defraud	 v.  欺骗
molt	 v.  脱毛；换毛
subjugate	 v.  征服， 镇压
piteous	 adj.  哀怨的， 可怜的
donate	 v.  捐赠， 赠送
deplete	 v.  耗尽； 使衰竭
recurrent	 adj.  再发生的， 周期性发生的， 循环的
bonanza	 n.  富矿带； 致富之源， 幸运
egregious	 adj.  异乎寻常的； 震惊的； 极坏的
sanguine	 adj.  血红的； 红润的； 乐观的， 怀有希望的
bole	 n.  树干， 树身
significant	 adj.  有意义的， 意味深长的； 重要的， 重大的； 非偶然的
consecrate	 v.  用作祭祀， 献给， 使神圣
complaisant	 adj.  彬彬有礼的， 殷勤的； 柔顺的
derisive	 adj.  嘲笑的， 可付之一笑的
catalogue	 n.  目录； 目录册
glycerol	 n.  甘油
agitation	 n.  煽动； 搅动； 使不安
overlap	 v.  部分重叠， 部分搭交
debase	 vt.  降低， 贬损
assassinate	 vt.  暗杀， 行刺； 中伤
forbearance	 n.  自制， 忍耐
complaisance	 n.  彬彬有礼； 殷勤
boon	 n.  恩惠； 实惠； 利益
distance	 n.  距离
abstain	 vi.  禁绝， 放弃
absence	 n.  不在场， 缺席； 缺乏， 没有
malicious	 adj.  怀恶意的， 恶毒的
vigilance	 n.  警戒； 警惕
surrogate	 n.  代理者； 代用品
outrageous	 adj.  蛮横的， 残暴的； 无耻的， 可恶的
solicitous	 adj.  热切的； 期望的
analogous	 adj.  类似的， 相似的； 可比拟的
abbreviate	 v.  缩写， 缩短， 简化
anticlimax	 n.  突降法， 突减； 虎头蛇尾
equivocate	 v.  说模棱两可的话； 支吾
adherent	 n.  信徒， 追随者， 拥护者
lavish	 adj.  非常大方的； 过分丰富的； 浪费的
grimy	 adj.  污秽的
approbation	 n.  官方批准； 认可， 嘉许
clarification	 n.  澄清
monk	 n.  和尚； 僧侣； 修道士
bond	 n.  原子的聚合
convoke	 v.  召集
discourse	 n. 〔关于某个主题的〕演讲，论述，著述
momentum	 n.  动量
obstruct	 vt.  阻塞， 截断， 堵塞； 阻碍， 阻止， 妨碍
oust	 v.  剥夺， 取代， 驱逐
octagon	 n.  八边形
ardor	 n.  热情
labyrinth	 n.  迷路， 迷宫； 难解的事物； 【解】  迷路
aquatic	 adj.  水的， 水上的； 水生的， 水栖的
kiosk	 n.  亭子
sequent	 adj.  接续而来的
symbolize	 v.  象征， 作为…的象征
cerebration	 n.  用脑， 思考
commotion	 n.  骚动； 暴乱
bounce	 v. （使）弹起，（使）反弹，（使）弹跳 n. 跳起，弹回，反弹
usage	 n.  用法， 惯用法
ammonia	 n.  氨
proficiency	 n.  熟练， 精通
oxidizer	 n.  氧化剂
anxious	 adj.  担忧的； 渴望的， 盼望的
drudgery	 n.  苦差事， 苦工
auditory	 adj.  耳的； 听觉的
monition	 n.  忠告； 警告
serendipity	 n.  意外发现珍奇  事物的本领
apothecary	 n.  药剂师； 药材商
olfactory	 adj.  嗅觉的
severely	 adv.  严格地， 激烈地
feint	 n.  伪装， 假装， 佯攻
elevate	 v.  举起， 提高， 抬高； 提升， 提拔； 使精神振奋， 使兴高采烈
designate	 v.  指明， 指出， 任命， 指派
slick	 adj.  光滑的； 熟练的
oppressive	 adj.  压制性的， 压迫的， 沉重的； 难以忍受的
generation	 n.  产生， 发生； 生殖， 生育； 一代人， 世代
humiliate	 vt.  使屈辱， 使丢脸
superintendent	 n.  主管， 负责人， 指挥者， 管理者
sulfur disoxide	 n. 二氧化硫
calculable	 adj.  可计算的； 能预测的
gene	 n.  基因
educe	 v.  得出, 导出； 引出， 唤起， 使显出
aye	 n.  赞成票； 投赞成票者
unequivocal	 adj.  明确的； 坦白的， 直率的
cleanliness	 n.  洁净
effigy	 n.   肖像， 雕像； 模拟像
feral	 adj.  野生的， 未驯服的； 野兽的
tenacious	 adj.  顽固的
omen	 n.  预兆， 征兆
desiccate	 v.  使干涸， 使脱水， 使枯竭
spectroscope	 n.  分光镜
jungle	 n.   丛林， 密林； 乱七八糟的一堆
armada	 n.  舰队
annalist	 n.  编年史编者
vindicate	 v.  为…而辩护； 复仇
apprehensible	 adj.  可了解的， 可理解的
bestrew	 v.  散布， 布满
unilateral	 adj.  一方的； 单方的； 一侧的， 片面的
pejorative	 adj.  轻蔑的； 贬抑的
misnomer	 n.  误称
ingenuous	 adj.  天真的， 坦白的
preferential	 adj.  先取的， 特惠的
bleak	 adj.  阴冷的， 寒冷的； 没有指望的； 令人沮丧的
kiln	 n.  窑
reclusive	 adj.  隐遁的， 隐居的
connective tissue	 n. 结缔组织〔如肌肉等〕
physics	 n.  物理学
bilateral	 adj.  有两边的， 双边的
glorious	 adj.  壮丽的， 辉煌的； 光荣的
aptitude	 n.  能力， 才能； 天资
besmear	 v.  涂抹； 弄脏
vile	 adj.  卑鄙的， 可耻的， 恶劣的； 坏透的
levity	 n.  轻率； 轻浮； 变化无常
reliance	 n.  信赖， 依靠
apostasy	 n.  变节， 背教， 脱党
dauntless	 adj.  不屈不挠的， 大胆的
superfluous	 adj.  多余的， 过剩的， 过量的； 不必要的
glycogen	 n.  糖原
conductor	 n.  导体
appreciable	 adj.  可感知的； 可评估的
reprieve	 v.  暂减， 缓期执行
apostate	 n.  变节者， 背教者， 脱党者
astringent	 adj.  收敛性的； 止血的； 尖刻的 n. 收敛剂
disorder	 n.  无序
aggravate	 vt.  恶化， 加重， 加剧
waive	 v.  放弃
transistor	 n.  晶体管
persevere	 vi.  坚持不懈， 锲而不舍
bowdlerize	 vt.  删除  不妥的文句； 删改； 修订
questionable	 adj.  可疑的
tyranny	 n.  暴政； 专政
voluminous	 adj.  多卷的； 容量大的； 庞大的
sealant	 n.  密封剂
amicable	 adj.  友善的
philanthropic	 adj.  博爱的
alleviate	 v.  减轻， 缓解， 缓和
obscurity	 n.  阴暗， 朦胧； 隐匿， 晦涩
afire	 adj.  燃烧着的
condescending	 adj.  谦逊的， 故意屈尊的
shun	 v.  避开， 避免
desiccant	 n.  干燥剂
sedative	 adj. 镇静的，止痛的 n.  镇静剂， 止痛药
factual	 adj.  事实的； 事实上的， 实际的
negotiate	 v.  谈判， 交涉， 商议
recondite	 adj.  深奥的； 隐藏的
supposition	 n.  假定， 想象； 推测， 推想
tumult	 n.  骚动； 烦乱
exigent	 adj.  紧急的， 迫切的； 苛求的， 要求很高的
shatter	 v.  打碎， 使散开； 粉碎， 破坏
vaudeville	 n.  歌舞杂耍； 综合演出
resurrection	 n.  复苏
glimpse	 n. 一瞥，瞟一眼 v. 一瞥，看一眼
transfer	 v.  转移， 调动， 转职； 转车； 转业， 转学； 转让， 过户
efficacious	 adj.  有效的； 灵验的
diversion	 n.  转向， 转移， 变更
affluence	 n.  富裕； 大量， 丰富
equiangular	 adj.  等角的
unscrupulous	 adj.  肆无忌惮的， 无道德的； 不谨慎的
morbid	 adj.  病态的
autopsy	 n.   尸体解剖； 验尸
erroneous	 adj.  错误的， 不正确的
limitation	 n.  限制， 局限性
destitution	 n.  贫穷， 穷困
terrify	 v.  使害怕， 使惊恐
denigrate	 v.  贬低， 诋毁
downplay	 v.  不予重视
inspiration	 n.  吸入， 吸气； 鼓舞， 激动； 灵感
alto	 n.  女低音； 女低音歌手
proctor	 n.   学监
theorist	 n.  理论家， 空谈家
highlight	 v. 使显著，使突出；强调 n.   光线最强处； 最精彩的部分， 最重要的事件
administrator	 n.  管理人； 行政官员
billion	 n.   万亿  ；  十亿
sheer	 adj.  全然的， 纯粹的； 绝对的， 彻底的； 极其薄的， 透明的； 峻峭的
compliment	 v.  称赞， 褒扬， 恭维 n. 称赞，恭维；致敬，问候
veracious	 adj.  说真话的， 可靠的； 真实的， 正确的
sequester	 v.  使隐退； 使隔绝； 扣
fugue	 n.  赋格曲
subvert	 v.  推翻； 搅乱， 暗中破坏
amount	 v.  合计
original	 adj. 最初的，原始的，原文的；新颖的，有独创性的 n.  原物， 原作， 原文
sap	 v.  使衰竭 n. 树汁；体液
album	 n.  集邮簿， 相册
adherence	 n.  黏着； 坚持； 忠诚
arrant	 adj.  彻头彻尾的； 声名狼藉的， 极恶的
glutinous	 adj.  黏性的
prosecutor	 n.  检举人
feudal	 adj.  封建的
pestilence	 n.  瘟疫
differ	 v.  不同， 相异
facetious	 adj.  幽默的， 滑稽的； 喜开玩笑的
affiliate	 n. 附属机构，分公司 vt.  使隶属  于
recessive	 adj.  隐性的
plane	 n.  平面
equivalent	 adj. 相等的，等价的，等值的；等面积的；等体积的 n.  相等物， 等价物， 等值物
momentary	 adj.  瞬间的， 刹那间的
hypocritical	 adj.  伪善的， 伪君子的
gloat	 v.  幸灾乐祸
christen	 v.  命名为
sensational	 adj.  轰动性的， 引起哗然的
depraved	 adj.  堕落的， 颓废的； 邪恶的
facile	 adj.  易做到的， 易得到的； 熟练的， 流畅的；  柔顺的， 温和的
alienate	 vt.  疏远
perfidious	 adj.  背信弃义的
plague	 n.  祸患， 瘟疫， 灾害
retrospect	 n.  回顾， 反顾
ban	 n. 禁止，禁令 vt.   禁止
canon	 n.   教规；  正典， 经典圣经；  真作集
apposition	 n.   并置， 并列
fascinate	 v.  使着迷； 使神魂颠倒
diplomatic	 adj.  外交的， 老练的； 策略的， 有手腕的
projector	 n.  投影仪
importunate	 adj.  不断要求的， 急切的
percipient	 adj.  感知的； 有觉察力的
complex	 adj.  复杂的 n. 联合体
fluid	 adj. 流动的，液体的 n.  流体， 液体
submersion	 n.  淹没
resonate	 v.   共鸣
pamphlet	 n.  小册子
posit	 v.  安置
ornate	 adj.  装饰的， 华丽的；  绚丽的
neutralization	 n.  中和
proliferate	 v.   繁殖， 繁衍； 激增
disclaim	 v.  放弃， 弃权； 拒绝
vernacular	 n.  方言； 本地话
hazardous	 adj.  危险的， 冒险的； 碰运气的
artery	 n.  动脉
florid	 adj.   华丽的；  红润的
plastic	 n.  塑胶
transient	 adj.  短促的， 片刻的， 一瞬间的； 暂住的， 临时的
wittingly	 adv.  有意地， 故意地
disrepute	 n.  坏名声
sonorous	 adj.   洪亮的， 响亮的； 能发出响亮的声音的 		【记】	词根记忆： son  + orous → 声音洪亮的
canny	 adj.  谨慎的； 精明的
hesitation	 n.  踌躇， 含糊； 口吃， 停顿
neophyte	 n.  新入修道院者； 新信徒
bibliophile	 n.  爱书者， 藏书家
accursed	 adj.  被咒的
insulate	 vt.  隔离， 孤立； 使绝缘， 使绝热
scarcity	 n.  缺乏
icon	 n.  图标； 偶像； 雕像
onerous	 adj.  繁重的； 麻烦的； 负有法律责任的
fervid	 adj.  热烈的， 热情的， 激烈的
amputate	 v.  切除
isolate	 v.  隔离， 孤立
effectual	 adj.  奏效的， 有效的
subsequent	 adj.  随后的， 后来的
omission	 n.  省略， 忽略， 疏忽
metabolic	 adj.  变化的； 新陈代谢的
tremor	 n.  震动； 颤动
plummet	 v.  垂直落下 n. 铅锤
set	 n.  集合
punctuate	 v.  加标点于； 不时打断； 强调
column	 n.  列； 圆柱
portent	 n.  征兆
procedure	 n.  手续， 步骤
biography	 n.  传记
integrate	 v.   成为一体，  结合在一起，  合并
pique	 n.  不满， 生气
pompous	 adj.  华而不实的； 自命不凡的； 浮华的
decry	 v.  谴责
validity	 n.  有效性， 正确性
earnest	 adj.  热心的， 诚挚的， 认真的
shrinkage	 n.  收缩
spider	 n.  蜘蛛
inordinate	 adj.  紊乱的； 过分的
testimonial	 n.  证明书
precede	 v.  领先 ， 在  前； 优先， 先于
disillusion	 v.  觉醒； 幻灭
humorous	 adj.  幽默的， 诙谐的
deride	 v.  嘲弄， 嘲笑
vehement	 adj.  激烈的， 猛烈的；  热烈的
differentiate	 v.  区分， 区别；  不同
reticent	 adj.  沉默寡言的
advocacy	 n.  拥护； 提倡
contact	 n.  接触
discharge	 v. 正式准许〔某人〕离开〔尤指让病人出院或让军人退伍等〕；通知〔病人〕出院；开除〔士兵〕军籍 n. 准许离开；出院；退伍
digit	 n.  数字，  数
disadvantage	 n.  不便， 不利， 不利的情况；  损害， 损失
suspicious	 adj.  可疑的， 令人怀疑的
zeal	 n.  热心， 热情
polygamy	 n.  一夫多妻制， 一妻多夫制
epitaph	 n.  墓志铭， 碑文
renovate	 v.  革新； 刷新， 修复
crepuscular	 adj.  朦胧的； 拂晓的； 黄昏的
mediator	 n.  调停者， 仲裁人
lucid	 adj.  清澈的； 透明的
invidious	 adj.  易招嫉妒的， 有害的； 诽谤的
humane	 adj.  有人性的， 有同情心的
perpendicular	 adj.  垂直的， 正交的
unruly	 adj.  不受拘束的， 难驾驭的
ordinate	 n.  纵坐标
depress	 v.  压抑， 降低； 使沮丧， 使消沉； 使萧条
boisterous	 adj. 〔尤指儿童〕喧闹的，活跃的
repress	 v.  压制
appalling	 adj.  令人震惊的， 骇人听闻的
reagent	 n.  试剂
candid	 adj.  无偏见的， 公正的； 坦白的， 率直的
vicissitude	 n.  变换； 兴衰
brigade	 n.  旅， 队
decoy	 n. 诱饵，用作诱饵的人
diffident	 adj.  缺乏自信的
inimical	 adj.  敌意的
coercion	 n.  强迫， 威压
corpulent	 adj.  肥大的， 肥胖的
parse	 v.  从语法上分析
reparable	 adj.  可修缮的； 可赔偿的
indicant	 adj.  指示的， 表示的
trajectory	 n.  轨道
descry	 v.  察看， 发现； 远远看到
prerogative	 n.  特权
elusive	 adj.  逃避的； 难懂的， 难捉摸的
appraise	 vt.  评价， 评定
implicate	 v.  使受牵连； 暗示
unwieldy	 adj.  笨拙的， 难处理的， 难使用的， 笨重的
realm	 n.  王国， 国土； 领域
extenuate	 v.  减轻
anemometer	 n.  风速计
comprehensive	 adj.  内容广泛的， 综合的
atheism	 n.  无神论
cornea	 n.  角膜
odoriferous	 adj.  有香气的
mechanical	 adj.  机械的， 机械制的； 机械似的， 呆板的
tirade	 n.  长篇的攻击性演说
invoke	 v.  唤起； 引起
brigand	 n.  土匪， 强盗， 歹徒
candor	 n.  坦白， 直率
gossamer	 n.  蛛丝； 薄纱
hemolysis	 n.  溶血
output	 n. 产量；产品 v. 〔计算机〕输出〔信息〕
knead	 v.  揉  成团， 捏制
symmetrical	 adj.  对称的， 均匀的
calumniate	 v.  中伤； 诽谤
deft	 adj.  巧妙的， 熟练的； 敏捷的， 灵巧的
baton	 n.  司令棒， 指挥棒， 警棍
vain	 adj.  徒然的， 无益的； 自负的， 虚荣的
fretful	 adj.  烦躁的， 焦躁的
harmonious	 adj.  协调的； 相称的； 和睦的， 融洽的
foresight	 n.  远见， 深谋远虑
spheroid	 n.  球状体
lung	 n.  肺
intercept	 vt.  中途拦截， 截击， 截取
verdict	 n.  裁定； 定论， 判断， 意见
reconsider	 v.  重新考虑， 重新审议
bacterium	 n.  细菌
cadaverous	 adj.  像尸体的； 苍白的
proportion	 n.  比， 比率； 比例
cogitate	 v.  思考， 考虑
crystal	 n.  晶体
stupor	 n.  昏迷
lugubrious	 adj.  可怜的， 悲惨的， 悲哀的
abhorrent	 adj.  可恶的
arboretum	 n.  树园， 植物园
ruthless	 adj.  残酷的， 无情的
simile	 n.  明喻
composed	 adj.  镇静的； 沉着的
prejudice	 v.  使抱偏见； 影响某人； 损害 n. 偏见，成见；损害，侵害
dissolve	 v.   溶解，  融化；  分解
angle	 n.  角
clergy	 n.  牧师， 神职人员
levee	 n.  防洪堤， 大堤
urgent	 adj.  急迫的， 紧迫的
cyclical	 adj.  轮转的
optic	 adj.  眼的； 视觉的； 光学上的
fanatic	 adj. 狂热的，盲信的 n.  狂热者， 盲信者， 入迷者
table	 v.  搁置； 把…列入议事日程 n. 桌子，台子；一桌人；表格
trestle	 n.  脚手架； 栈桥
side	 n.  边， 立体的面
predominate	 v.  统治， 支配； 占优势
systematic	 adj.  系统的， 体系的
vogue	 n.  时尚， 风气， 流行
gypsum	 n.  石膏
combustible	 adj.  易燃的
irrevocable	 adj.  不能取消的
stupendous	 adj.  惊人的； 巨大的
condescend	 v.  谦逊， 屈尊
transitory	 adj.  瞬间的， 一时的， 昙花一现的
mercurial	 adj. 墨丘利神的；水星的；精明的，易变的；水银的 n.  汞制剂
frowzy	 adj.  不整洁的
shuffle	 v.  搅乱； 洗牌
disburse	 v.  支付
keepsake	 n.  纪念品
constant	 n.  常量
congruent	 adj.   全等的
lament	 v.  哀悼； 悔恨 n. 悲伤，哀悼，恸哭；挽诗，悼词
intermittent	 adj.  间歇的， 断断续续的
outrage	 vt. 激怒 n.  暴行， 骇人听闻的事件； 愤慨
insatiable	 adj.  不知足的， 贪求无厌的
adumbrate	 v.  预示； 画轮廓
timbre	 n.  音色， 音质
felonious	 adj.  极恶的， 重罪的
immerse	 v.  使沉浸在； 使浸没， 使陷入
perilous	 adj.  危险的
helix	 n.  螺旋
coercive	 adj.  强制的； 强迫的
sardonic	 adj.  嘲笑的， 挖苦的， 讥讽的
onrush	 n.  奔流； 猛冲
depreciate	 v.  反对； 轻视； 折旧，  贬值
electromagnet	 n.  电磁体
peripheral	 adj.  周界的， 外围的， 外部的， 边缘的
discretion	 n.  判断 ， 辨别  ； 慎重， 谨慎
bailiff	 n.  法庭监守， 法警
beget	 vt.  做父亲； 为…生父； 产生； 引起， 招致
sordid	 adj.  肮脏的
magnanimous	 adj.  宽宏大量的； 高尚的
luminary	 n.  发光体； 才智出众的人
enamor	 v.  使倾心； 使迷恋
relevant	 adj.  有关的
deter	 v.  阻止
synthetic	 adj.  合成的， 人造的； 综合的
commodious	 adj.  宽敞的
enthrone	 v.  使登基； 崇拜， 尊崇
forceps	 n.  镊子
proclaim	 v.  宣告， 声明； 显示， 显露
jeopardize	 vt.  危害
tense	 adj. 拉紧的， n. 时态
protuberate	 v.  隆起， 凸出
excrement	 n.  排泄物
preordain	 v.  预定； 注定
decorous	 adj.  有礼貌的
predominant	 adj.  主要的， 支配的； 流行的
pyre	 n.  火葬用的柴堆
purposeful	 adj.  有目的的； 有意义的
arboriculture	 n.  树木的培植 		【记】	词根记忆： arbor  + i + culture  → 树木的培植
decent	 adj.  体面的， 像样的； 正派的， 合乎礼仪的； 合适的
hostility	 n.  敌意， 敌视， 敌对； 反对， 抵抗， 战争 ， 战斗
autobiography	 n.  自传
regularity	 n.  规则性， 规律性， 一致性
pseudonym	 n.  假名； 笔名
naturalistic	 adj.  自然的； 自然主义的
switch	 n.  开关
preservation	 n.  保存
total	 adj. 完全的，彻底的 n. 总数，总量，总额 v. 总数为，共计
auxiliary	 adj.  辅助的； 补助的
astounding	 adj.  令人惊讶的
socialize	 v.  交往、 交际
savage	 adj. 野蛮的，未开化的 n.  原始的人， 粗鲁的人
auspicious	 adj.  吉兆的； 幸运的
misbehavior	 n.  不礼貌； 品行不端
clockwise	 adv. 顺时针方向地
benignity	 n.  仁慈； 善行
frightful	 adj.  可怕的， 非常的
lobby	 v.  向议员游说 n. 门廊，门厅；休息厅
dormant	 adj.  休眠的； 冬眠的
acknowledge	 vt.  承认； 致谢
equipoise	 n.  平衡； 均衡
ameliorate	 v.  改善， 改进
decrepit	 adj.  衰老的
equilateral	 adj.  等边的 n. 等边形
posse	 n.  武装队
overthrow	 v. 〔尤指用武力〕颠覆，推翻〔某领导或政府〕 n. 〔尤指用武力对某领导或政府的〕打倒，推翻
hereditary	 adj.  遗传  的
stanch	 v.  止
repartee	 n.  巧妙的应答
preamble	 n.  序文； 前言
hoard	 v.  贮藏， 囤积， 积蓄 n. 储藏物；储藏，积蓄
specialty	 n.  专业
ensnare	 v.  诱捕
squalid	 adj.  肮脏的； 卑劣的
coherent	 adj.  黏在一起的， 黏附的； 一致的； 连贯的， 条理清楚的
inviolable	 adj.  神圣的； 不可亵渎的； 不可侵犯的
clandestine	 adj.  秘密的
episode	 n.  一段情节， 片断，  一集
infrared	 n.  红外线
respondent	 n.  回答问题的人； 被告
ponder	 v.  思索， 考虑， 沉思
transgress	 v.  违反， 犯罪， 侵犯
objective	 adj.  客观的， 真实的 n. 目标，目的；物镜
desertification	 n.  沙漠化
exert	 v.  尽 ， 施加
unduly	 adv.  不适当地， 过度地， 不正当地
insolent	 adj.  傲慢的； 无礼的
guile	 n.  狡猾， 诡计，奸诈
dormancy	 n.  休眠状态
hinder	 v.  阻止， 妨碍
reputable	 adj.  声誉好的
betrothal	 n.  婚约
adjunct	 adj.  附属的； 辅助的 n. 附件；助手
altruistic	 adj.  利他的， 无私心的
alcohol	 n.  酒精
sycophant	 n.  拍马屁的人， 谄媚者， 奉承者
interpreter	 n.  解释者， 口译员
hurricane	 n.  飓风
exculpate	 v.  开脱； 申明  无罪
miscount	 v.  数错
secondary	 adj.  第二的； 间接的， 非原始的
joggle	 v.  轻摇， 摇动
transgenic animals	 [遗] 转基因动物，转化的动物
remorseless	 adj.  无恻隐心的
hustle	 v.  急速活动
affront	 v.  公开侮辱， 冒犯； 面对 n. 公开侮辱，轻蔑
heedful	 adj.  注意的， 留心的
motor	 n.  电动机
sermonize	 v.  讲道， 布道； 对…说教
access	 v.  接近 n. 接近，进入；入口，通道；接近的方法
primitive	 adj.  原始的， 远古的， 早期的； 粗糙的， 简单的
overcome	 v.  战胜， 克服， 胜过； 征服
sum	 n.  和
obliterate	 v.  消灭， 冲刷 ； 忘却； 涂抹， 遮蔽； 擦去
obligate	 vt.  使负义务
ken	 n.  视野； 知识领域， 见地
transpire	 v.  发生； 使蒸发； 使排出； 泄露
herbivorous	 adj.  食草的
heretical	 adj.  异教的； 异端的
key	 n.  电键
misanthropy	 n.  厌世； 不愿与人来往
orator	 n.  演说者， 演讲者
penurious	 adj.  吝啬的； 缺乏的
merriment	 n.  欢乐； 嬉戏
nondescript	 adj.  难以区别的； 无特征的
understate	 v.  保守地说， 有意轻描淡写
centurion	 n.  百人队长， 百夫长
homeostasis	 n.  体内平衡
bug	 n. 小虫，臭虫；毛病 vt.  打扰
gallop	 v. 〔马〕飞奔，疾驰 n. 飞速
prescient	 adj.  预知的； 有先见的
censorious	 adj.  爱批判的， 挑剔的
somnolent	 adj.  想睡的； 催眠的
intervene	 v.  干涉， 干预； 插入， 介入； 指  介于其间
dissent	 v.  持异议
vertex	 n.  顶点
revelation	 n.  显示， 揭露
auricle	 n.  外耳
indolence	 n.  懒惰
ovum	 n.  卵细胞
excoriate	 v.  擦伤  ， 磨掉  ； 痛斥， 责骂
garner	 v.  收藏， 储藏； 取得， 获得
advocate	 n.  提倡者， 鼓吹者 vt.  提倡， 鼓吹
posthumous	 adj.  死后的
frequency	 n.  频率
zero	 n.  零
subjection	 n.  征服
austerity	 n.  严峻， 严厉； 朴素， 节俭； 苦行
variant	 n.  变体， 变种， 变形
missile	 n.  导弹， 发射物
dynamic	 adj.  动力的； 动力学的； 动态的
sector	 n.  扇形
parch	 v.  烤干， 焦干
polemics	 n.  辩论术， 辩论法
demeanor	 n.  行为， 风度
taciturn	 adj.  沉默寡言的
pedant	 n.  学究
despoil	 v.  剥夺； 掠夺
query	 v.  向…提问 n.  疑问， 问题
degree	 n.  度； 度数
anhydrous	 adj.  无水的
colloquy	 n.  谈话， 会话
cogent	 adj.  强有力的， 使人信服的
subjacent	 adj.  在底下的， 在下方的， 在下级的
numerator	 n.  分数的分子
tube	 n.  试管
discord	 n.  不一致， 意见不合； 嘈杂声； 不和谐
naval	 adj.  海军的， 军舰的
altruism	 n.  利他主义 ， 无私
expend	 v.  消费， 花费， 支出
myopia	 n.  近视； 缺乏远见
illegible	 adj.  难辨认的， 字迹模糊的
demonstrate	 v.  证明， 证实； 演示， 举例说明； 表明
altruist	 n.  利他主义者
concupiscence	 n.  强烈的性欲
fanfare	 n.  喇叭或号角嘹亮的吹奏声； 吹牛
doleful	 adj.  悲哀的； 阴沉的
vitiate	 v.  损害
ambidextrous	 adj.  两手都善用的
austere	 adj.  严峻的， 严厉的；  一丝不苟的； 简朴的
vivid	 adj.  鲜艳的； 生动的， 栩栩如生的
fraternal	 adj.  兄弟的； 兄弟般的； 友爱的
assent	 n. 同意，赞成 v. 〔经审慎考虑后〕同意，赞成
adulate	 v.  奉承， 献媚
compulsion	 n. 〔难以克制的〕强烈欲望，冲动
gradual	 adj.  逐渐的， 逐步的
corrupt	 v. 贿赂，收买；使腐败，使败坏 adj.  腐败的， 贪污的； 被破坏的
preclude	 vt.  阻止， 排除， 妨碍
phosphate	 n.  磷酸盐
colossus	 n.  巨像； 巨人
transmit	 v.  传播， 发射； 传递， 传导
commemorate	 v.  纪念， 庆祝
technology	 n.  工艺， 科技， 技术
repertory	 n.  保留剧目汇演
apathy	 n.  缺乏感情或兴趣； 冷漠
voltage	 n.  电压
mediocre	 adj.  平凡的
vaccine	 n.  疫苗
credulity	 n.  易信， 轻信
zest	 n.  趣味； 热情， 热心
drought	 n.  旱灾， 干旱
unbiased	 adj.  没有偏见的
periodical	 adj.  周期的， 定期的 n. 期刊，杂志
leaflet	 n.  小叶， 嫩叶； 传单， 活页
punctual	 adj.  严守时刻的， 准时的
compromise	 v.  妥协， 折衷； 危及…安全 n. 妥协，折衷
sapid	 adj.   有味道的， 滋味好的；  有趣味的
gullible	 adj.  易受骗的
expedite	 v.  加速
laudatory	 adj.  赞美的， 赞赏的
humility	 n.  谦恭， 卑微
comparative	 adj.  比较的， 相当的
potent	 adj.  有力的， 有效的
hesitant	 adj.  犹豫的， 犹豫不决的 ； 吞吞吐吐的
cognate	 adj.  同词源的， 同类的
commencement	 n.  开始； 毕业典礼
meritorious	 adj.  有功的
recant	 v.  放弃； 撤回
frizzle	 v.  使卷缩， 使卷曲
periscope	 n.  潜望镜
justify	 vt. 证明…是正当的，
wrath	 n.  愤怒， 大怒
entrench	 v.  以壕沟防护
tenet	 n.  原则； 信条； 教义
inclusive	 adj.  包括的， 包含的
ethnic	 adj.  人种的， 种族的
spectacle	 n.  奇观， 景象
antibody	 n.  抗体
amok	 adv.  狂乱地； 杀气腾腾地
plagiarism	 n.  剽窃， 抄袭； 剽窃物
pillage	 v.  掠夺
motto	 n.  座右铭， 格言
acquainted	 adj.  认识的； 通晓的
juvenile	 adj.  青少年的， 少年特有的； 幼稚的 n. 未成年人，少年
sensitivity	 n.  灵敏度
pervasive	 adj.  弥漫的； 广泛存在的， 普遍的
laborious	 adj.   艰苦的， 费力的；  勤劳的
spasmodic	 adj.  痉挛的； 间歇性的
flag	 v.  无力地下垂， 低垂； 变弱， 疲乏； 精力或力量上的减弱 n. 国旗，旗帜；标志，特征
sympathetic	 adj.  同情的； 共鸣的， 赞同的
sophistical	 adj.  诡辩的； 强词夺理的
insignificant	 adj.  无关紧要的； 可忽略的
unsavory	 adj.  声名狼藉的， 寡廉鲜耻的； 难吃的
gargantuan	 adj.  巨大的， 庞大的
languid	 adj.  疲倦的； 无力的； 没精打采的
botany	 n.  植物学的
perceptible	 adj.  可感知的， 可以理解的
range	 n.  量程
aurora	 n.  曙光， 极光
glamorous	 adj.  迷人的， 富有魅力的
wean	 v.  使断奶； 使丢弃， 使断念
spinous	 adj.  多刺的
disprove	 v.  证明…不成立， 证明…是错误的
derive	 v.  取得， 导出， 引申； 起源于， 出自
prokaryotic cell	 [细胞] 原核细胞
distressed	 adj.  哀伤的
reconnoiter	 v.  侦察； 勘查
complacence	 n.  满足； 自满
assert	 vt.  断言； 坚持； 主张； 维护
penchant	 n.   倾向； 趣味； 嗜好
place	 n.   数
irrational	 adj.  无理性的， 失去理性的
glacial	 adj.  冰冷的； 冰的， 冰状的
coddle	 v.  娇养， 溺爱； 悉心照料
observation	 n.  观察
ascendant	 adj.  上升的； 优势的 n. 优越，支配力
refurbish	 v.  再磨光； 刷新
lead	 n.  导线
token	 n.  辅币
fraction	 n.  分数
filter	 n.  滤管
torturous	 adj.  折磨的， 痛苦的
expect	 v.  期待， 预期， 盼望， 指望
inexorable	 adj.  无情的
soothe	 v.  安慰， 使平静； 缓和 ， 减轻
emotion	 n.  情绪， 情感
assess	 vt.  估定； 评定
miser	 n.  守财奴； 吝啬鬼
prescription	 n.  指示， 规定； 法规； 药方， 处方； 医生开的药
apprehensive	 adj.  忧虑的， 担心的； 有理解力的
parochial	 adj.  教区的； 地方性的； 狭隘的， 狭小的
periodicity	 n.  周期性
submission	 n.  屈服， 降服
apology	 n.  道歉， 歉意， 认错
arguable	 adj.  可辩论的， 可论证的
incipient	 adj.  初始的
foliate	 adj.  叶状的
utter	 adj. 完全的，彻底的，十足的 v.  发出声音
calumny	 n.  诽谤， 中伤
perspicacious	 adj.  有洞察力的
incognito	 adj.  隐名埋姓的
hypodermic	 adj.  皮下的
bustle	 vi.  匆匆忙忙 n. 忙乱；喧嚣
tremendous	 adj.  巨大的， 极大的
escalate	 v.   逐步增长 ，  逐步升级，  更紧张； 逐步上升， 逐步加强， 扩大
condense	 v.   压缩，  凝结； 精简
substantiate	 v.  使实体化； 证实
divert	 vt.  使转向， 使改道  ； 转移…的注意力； 使消遣， 使娱乐
divers	 adj.  各种各样的
conspicuous	 adj.  显眼的， 明显的
raucous	 adj.  沙哑的； 刺耳的
indistinct	 adj.  不清楚的； 模糊的， 朦胧的
tenure	 n.   占有，  使用  ， 所有权； 保有， 享有
obesity	 n.  肥胖症， 过胖
hallmark	 n.   检验标记； 质量证明； 特点
effusion	 n.  溢出， 泻出
suave	 adj.  温和的
skittish	 adj.  易惊的， 羞怯的， 胆小的； 多变的
cadence	 n.   抑扬顿挫； 节奏， 韵律， 调子
reparation	 n.  赔偿， 弥补， 修理
suffrage	 n.  投票； 选举权， 参政权
semiconscious	 adj.  半意识的
declaim	 v.  雄辩， 演说
interim	 adj. 暂时的，临时的 n.  间歇， 过渡期间， 中间时期
testimony	 n.  证据， 证词； 表明， 说明
enforce	 v.  实施， 执行； 强制
fragile	 adj.  脆弱的， 易受伤害的； 易碎的
painstaking	 adj.  辛勤的， 艰苦的
secretive	 adj.  隐匿的， 隐秘的
raconteur	 n.  善谈者
ferocious	 adj.  凶恶的， 残忍的， 凶猛的； 十分强烈的， 极度的
forage	 v.  搜索 n. 草料
colloid	 n.  胶体
gigantic	 adj.  巨大的， 庞大的
geology	 n.  地质
nomadic	 adj.  游牧的； 流浪的
numerical	 adj.  数字的， 用数字表示的
readjust	 v.  重新调整， 再调整
eligible	 adj.  符合条件的， 合格的；  合适的， 合意的
endurable	 adj.  可忍受的， 能忍耐的
besmirch	 v.  弄污； 诽谤
glacier	 n.  冰川， 冰河
ultimatum	 n.  最后通牒
filch	 v.  偷窃  ， 窃取
illustrious	 adj.  杰出的， 著名的， 光荣的； 辉煌的， 灿烂的
unconscious	 adj.  无意识的， 失去知觉的； 不知道的， 没觉察到
ratiocination	 n.  推理
idle	 adj. 空闲的，闲置的；无用的，无效的；懒散的 v.  空费， 虚度
satisfy	 v.  使…成立
earthworm	 n.  蚯蚓
enervate	 v.  使衰弱； 使无力
canto	 n.  长诗中的篇
blithe	 adj.  愉快的， 高兴的
hail	 v. 下雹；向…欢呼，欢迎 n.  雹
passive	 adj.  被动的， 消极的
efficacy	 n.  功效
nauseous	 adj.  令人作呕的； 使人厌恶的
betimes	 adv.  早； 及时
divest	 v.  剥夺， 脱去
oblivious	 adj.  遗忘的， 忘却的； 茫然的， 不自觉的
informal	 adj.  不正式的； 不拘礼节的
