cancel	 v.  取消， 废除； 删去， 删除； 抵消
recline	 v.  向后倚靠， 斜倚
explosive	 adj. 爆炸的，爆发的；使人冲动的 n.  炸药
prepare	 v.  准备， 预备
crusade	 v.  加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
supplant	 vt.  取代， 代替
surgeon	 n.  外科医师
abrupt	 adj.  突然的， 意外的； 唐突的， 鲁莽的
discourage	 vt.  使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
predispose	 v.  事先影响某人； 易受感染
spontaneous	 adj.  自发的， 自然产生的； 自然的， 无雕饰的
convection	 n.  对流； 传送
wreck	 vt. 使失事；破坏 n.  沉船； 失事
twinkling	 adj.  闪光的 n. 瞬间，一眨眼
gloomy	 adj.  忧郁的， 令人沮丧的； 昏暗的， 阴暗的， 阴沉的
reproach	 v&n.  指责， 斥责， 批评
customs	 n.  关税， 进口税； 海关
warrant	 n. 授权，批准；许可证；委任状，执行令 vt.  保证， 担保； 使正当
sake	 n.  缘故， 理由； 好处
conceal	 vt.  隐蔽； 隐瞒； 覆盖
solid	 adj. 固体的；实心的；结实的，稳固的；可靠的；连续的 n.  固体
narrative	 adj.  叙述性的 n. 叙述；记叙体，叙述技巧
coincide	 vi.  同时发生； 一致， 相符； 重合
circular	 adj.  圆形的， 环形的； 循环的； 绕行的
scratch	 vt. 刮擦，划；抓，搔 n.  划痕； 挠痒
require	 vt.  需要； 要求， 命令
cooperative	 adj. 合作的，协作的；配合的 n.  合作企业
willow	 n.  柳， 柳树； 柳木制品
corporeal	 adj.  肉体的， 身体的； 物质的； 实体的
irritable	 adj.  急躁的， 易怒的； 易受刺激的； 过敏的
triple	 v. 增至三倍 adj.  三部分的； 三方的； 三倍的
temper	 n. 脾气，性情 vt.  缓和， 调节
legible	 adj.  清楚的； 易读的
tickle	 v. 发痒；使高兴，逗乐 n.  痒
cardiac	 adj.  心脏的； 心脏病的
accessible	 adj.  易接近的； 可得到的； 可进入的
ageism	 n.  年龄歧视
cliff	 n.  悬崖， 峭壁
roll	 v. 滚动，转动；卷，绕；摇摆，摇晃 n.  卷； 卷形物； 名单， 花名册
notable	 adj. 值得注意的，明显的；显著的；著名的；重要的 n.  名人， 要人
concede	 v.  承认； 让步； 允许
unparalleled	 adj.  空前的， 无比的
evaporate	 v.  蒸发； 消失， 不复存在
luminosity	 n.  亮度， 发光度； 光明
commission	 n. 授权，委任；委员会；佣金，回扣 vt.  委托， 授权
policy	 n.  政策， 方针； 原则； 保险单
resume	 v.  重新开始， 继续
provocative	 adj.  挑衅的， 煽动性的； 惹人讨厌的； 挑逗的
address	 v.  作讲话； 写姓名地址 n. 地址；讲话
spiral	 vi. 盘旋；盘旋上升；急剧增长 adj. 螺旋形的 n.  螺旋形； 螺旋式的上升
artistic	 adj.  艺术的； 富有艺术性的， 精美的； 有艺术天赋的
ramble	 vi. 漫游；漫谈，闲聊 n.  漫步
vocation	 n.  职业； 使命感； 圣召
halt	 v.  停住， 停下 n. 停止，阻止；暂停
throw	 v. 投，掷，抛；丢，扔；使陷入，使处于；使困惑，使吃惊 n.  投， 掷， 抛； 投掷的距离
sunset	 n.  日落， 傍晚
stature	 n.  身材， 身高； 地位， 声望， 名望
dogged	 adj.  顽强的， 坚持不懈的； 顽固的， 固执的
plasma	 n.  血浆； 等离子体
exorbitant	 adj.  过高的， 不合理的
surgery	 n.  外科手术； 外科学； 手术室， 诊疗室
violent	 adj.  暴力的； 感情强烈的， 激情的； 强烈的， 激烈的
inaccessible	 adj.  难达到的， 不可及的； 不能得到的
resolve	 v. 解决；决定，决心；分解；显现 n.  决心， 决议
choreograph	 v.  设计舞蹈动作， 编舞
confront	 vt.  使面临， 使遭遇； 对抗
nonverbal	 adj.  非语言的
deploy	 vt.  部署， 调度； 利用
reproduce	 v.  繁殖， 生育； 复制； 再现
skeleton	 n.  梗概， 提纲； 骨架， 骨骼； 框架
huddle	 vi.  聚集在一起， 挤作一团； 蜷缩， 缩成一团， 蜷缩 n. 挤在一起的人
syntactic	 adj.  句法的； 按照句法的
rendition	 n.  表演， 演唱； 提供， 给予； 翻译
intersection	 n.  交点； 十字路口， 道路交叉口
scholarship	 n.  奖学金； 学问， 学识
myriad	 adj.  无数的； 大量的 n. 无数；大量
besides	 adv.  而且， 还有 prep. 除…之外
implement	 vt.  使生效， 执行， 实施
disperse	 v.  分散， 散开； 疏散； 散布
erratic	 adj.  古怪的， 反复无常的； 不规则的； 不稳定的
incinerate	 vt.  焚化， 焚毁
fantasy	 n.  想象， 幻想
capillary	 adj.  毛状的； 毛细血管的 n. 毛细血管
deform	 v.  变形
erode	 v.  侵蚀， 腐蚀
informative	 adj.  提供消息的， 给予知识的； 见闻广博的
check	 n. 支票；账单；
frustrate	 vt.  使感到灰心， 挫败； 阻止
sparse	 adj.  稀疏的， 稀少的； 贫乏的
gorgeous	 adj.  漂亮的； 令人愉快的； 华丽的， 灿烂的
pragmatic	 adj.  务实的， 注重实效的， 实用的
erosion	 n.  腐蚀， 侵蚀； 削弱， 减少
methane	 n.  甲烷， 沼气
tectonic	 adj.  地壳构造的
superstitious	 adj.  迷信的， 受迷信思想支配的
ascend	 v.  上升， 升高； 攀登
elasticity	 n.  弹力； 弹性
proactive	 adj.  积极主动的； 先发制人的
aboriginal	 adj. 原始的；土著的，土生土长的 n.  土著
indispensable	 adj.  必不可少的
lens	 n.  透镜； 镜头； 镜片
embody	 vt.  表达， 体现； 含有
verifiable	 adj.  可证实的， 可核实的
comprehensible	 adj.  可理解的， 能懂的， 能充分理解的
motive	 adj.  发动的； 导致运动的 n. 动机，目的
elliptical	 adj.  椭圆的； 隐晦的； 省略的， 简略的
emancipate	 vt.  解放， 解除
romantic	 adj.  爱情的； 浪漫的， 富有情调的； 多情的； 不切实际的， 幻想的； [R-]浪漫主义的
motivate	 vt.  激励； 激发
spoil	 v.  破坏； 宠坏， 溺爱； 变质
multiply	 v.  增加； 繁殖； 乘
pasture	 n. 牧场，草原；
conducive	 adj.  有助于…的， 有益于…的
pilot	 adj. 试验性的 n. 飞行员，领航员；领导人 vt.  驾驶， 领航； 试行， 试用； 使通过， 引导
curative	 adj. 有助于治疗的，有疗效的 n.  药物
cartilage	 n.  软骨
snide	 adj.  伪造的； 不诚实的； 讽刺的， 挖苦的， 含沙射影的
multiple	 adj. 多样的；多重的 n.  倍数
expose	 vt.  暴露， 显露； 揭露， 揭穿； 使接触， 使面临
magnet	 n.  磁铁， 磁体； 有吸引力的人
versatile	 adj.  多才多艺的； 多用途的
concentrate	 v. 集中，专心；
versus	 prep.  对， 对抗； 与…相对， 与…相比
penmanship	 n.  书法
tundra	 n.  苔原， 冻原， 冻土地带
explosion	 n.  爆炸； 爆发； 激增
tinker	 vi. 做焊锅匠；做拙劣修补 n.  补锅匠
populate	 vt.  居住于
puncture	 v. 刺穿；泄气，挫伤 n.  小孔； 刺伤
permit	 v.  允许， 许可 n.  许可证， 执照
translation	 n.  翻译； 译文， 译本
personnel	 n.  全体人员， 员工
splash	 v.  溅， 泼 n. 重点文章；溅上的液体；斑点
fountain	 n.  喷泉； 丰富来源， 源泉
porcelain	 n.  瓷器， 瓷
catalog	 n.  目录
part-time	 adj.  兼职的； 部分时间的
pioneer	 vt. 开拓，开创 n.  开拓者， 创始人
chilly	 adj.  寒冷的； 冷淡的， 不友好的
flagellum	 n. [昆] 鞭毛；鞭子；鞭状匍匐枝
rhinoceros	 n.  犀牛
implication	 n.  含义； 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
fierce	 adj.  凶猛的， 残忍的； 狂热的， 强烈的； 激烈的， 猛烈的
reservation	 n.  预约， 预订； 保留意见， 疑惑； 居留地
block	 vt. 阻塞；阻碍，妨碍 n.  大块； 街区； 障碍物
cordial	 adj.  亲切的， 热诚的
odorous	 adj.  有气味的， 难闻的； 香的， 芬芳的
cooperation	 n.  合作， 协作
conceit	 n.  自负， 自大
modulate	 v.  调整， 调节； 调制
mottled	 adj.  有杂色的， 斑驳的
morphology	 n.  形态学， 形态论
distant	 adj.  远离的， 遥远的； 疏远的， 冷淡的； 久远的； 不同的
resonance	 n.  共振， 共鸣； 回声， 反响
propose	 v.  建议， 提议； 提名， 推荐； 打算， 计划； 求婚
spearhead	 n. 先锋，前锋，先头部队 vt.  为…作先锋； 带头做
seismograph	 n.  地震仪， 测震仪
reform	 n&v.  改革， 改造， 革新； 改正， 改过自新
angular	 adj.  有角的， 尖角的； 消瘦的， 瘦骨嶙峋的
daylight	 n.  日光； 白昼
podium	 n.  讲坛， 讲台； 指挥台
binary	 adj.  二进制的； 二元的； 由两部分组成的
ensue	 vi.  继而发生， 接着发生
crazy	 adj.  疯狂的， 不理智的； 狂热的， 热衷的； 精神失常的
microscopic	 adj.  用显微镜可见的； 极小的
homage	 n.  尊敬， 敬意
penicillin	 n.  青霉素， 盘尼西林
pine	 vi.  憔悴； 难过， 悲伤 n. 松树
enlightenment	 n.  启发， 教化， 启迪； [the E-]启蒙运动
irony	 n.  反话， 讽刺， 嘲弄； 具有讽刺意味的事
mandatory	 n. 强制的，法定的，义务的； 受托人； 代理人
caterpillar	 n.  毛毛虫
hypertext	 n.  超文本
bedrock	 n.  基础， 根基； 基岩
syndrome	 n.  综合征； 典型表现
newsprint	 n.  新闻纸
tow	 vt&n.  拖， 牵引
harmonic	 n. 泛音；
haul	 v. 拖，拖运 n.  拖， 拉， 拖运； 一次获得的数量； 旅行的距离
energetic	 adj.  精力充沛的， 积极的
quilt	 v. 缝被；缝制 n.  被褥
premier	 adj.  第一的， 首要的； 最著名的 n. 首相，总理
allergic	 adj.  过敏的， 变态反应的； 对…讨厌的
oceanographer	 n.  海洋学者
anecdote	 n.  秘闻； 轶事， 趣闻
officious	 adj.  爱发号施令的， 爱指手画脚的
infiltrate	 v.  渗入， 渗透； 悄悄进入， 潜入
minor	 vi.  辅修 adj. 较小的；次要的 n. 未成年人；辅修科目
hostile	 adj.  不友好的， 敌意的； 敌方的
flora	 n.  植物群
celestial	 adj.  天空的， 天上的
decode	 vt.  译， 解， 破译
bruise	 v. 出现伤痕；挫伤 n.  伤痕， 擦痕， 青肿
crawl	 v. 缓慢行进；爬行 n.  缓慢的速度
identical	 adj.  相同的； 同一的
unaided	 adj.  未受协助的， 独立的
ambitious	 adj.  有雄心的， 有野心的
academic	 adj. 学术的；学校的，学院的；纯理论的 n.  大学教师
coral	 adj.  珊瑚色的， 红色的 n. 珊瑚
function	 v.  运行； 起作用 n. 机能，功能，作用；函数
raise	 v. 举起，提升；直立；增加；募集；饲养，养育；引起；提出 n.  提升， 增加
delinquency	 n.  行为不良； 过失， 失职
pipe	 vt. 用管道输送；用线路系统传输 n.  管子， 管道； 烟斗
pliant	 adj.  柔软的； 温顺的； 易受影响的
revere	 vt.  尊敬， 敬畏
representative	 adj.  典型的， 有代表性的 n. 代表，代理人
sneaky	 adj.  偷偷摸摸的， 鬼鬼祟祟的
longitude	 n.  经度， 经线
pigeon	 n.  鸽子
lax	 adj.  懒散的； 不严格的， 马虎的
comparison	 n.  比较， 对比； 比拟， 比喻
lay	 v.  产； 放置； 铺； 筹划， 设置； 提出， 提交
hatch	 v. 孵化，孵出 n.  开口； 舱门
patriot	 n.  爱国者
pernicious	 adj.  有害的， 恶性的
revert	 v.  恢复； 归还， 归属
cohabitation	 n.  同居， 同住
herbivore	 n.  食草动物
successive	 adj.  接替的， 继承的； 接连的， 连续的
adventure	 n.  奇遇； 冒险活动
ceremony	 n.  典礼， 仪式； 礼节
improve	 v.  改善， 改进， 增进； 好转， 进步
idyllic	 adj.  田园诗般的， 田园风光的， 牧歌的
hawk	 n. 鹰，隼；主战分子 vt.  叫卖， 兜售
speckle	 v. 弄上斑点；点缀 n.  斑点； 色斑
emanate	 v.  散发； 表现， 显示
exterior	 adj. 外部的，外表的 n.  外部， 外表
captivity	 n.  囚禁， 拘留
levy	 vt. 征收 n.  征收额； 税款； 征兵
effective	 adj.  有效的， 生效的； 显著的； 实际的， 事实上的
muscle	 n.  肌肉； 体力， 力量， 实力； 影响力
generous	 adj.  慷慨的， 大方的； 大量的， 丰富的； 宽厚的， 宽宏大量的
flux	 n.  变迁， 不断的变动
jelly	 n.  果冻， 胶状物
probe	 v. 探查，探测；盘问，追问 n.  探针； 探测器； 探索， 调查
crescent	 adj. 新月形的；逐渐增强的 n.  新月； 新月形， 月牙形
inflate	 v.  充气， 膨胀； 鼓吹， 吹捧； 涨价
stable	 adj. 稳定的，安定的；牢固的；沉稳的 n.  马厩
quantitative	 adj.  数量的， 定量的
clamor	 n.  吵闹， 喧哗
harness	 vt. 利用…产生动力；给上挽具 n.  马具
foment	 vt.  煽动， 挑起， 激起
respond	 vi.  回答， 答复； 作出反应； 响应
incident	 n.  事情， 事件； 摩擦， 冲突
cluster	 vi.  成群， 成串； 丛生； 群集 n. 簇，团，串，丛；群
prey	 vi. 捕食，捕获 n.  猎物； 受害者， 牺牲品
attire	 n. 穿着，服饰 vt.  给…穿衣， 打扮
tug	 v. 拖，
neuron	 n.  神经元， 神经细胞
vertebrate	 adj.  有脊椎的 n. 脊椎动物
expedition	 n.  远征； 探险
concert	 n.  音乐会， 演奏会； 一致
absorb	 vt.  吸收； 理解， 掌握； 吸引…的注意， 使全神贯注； 使并入， 同化
supply	 n. 供应；储备；补给 vt.  供给， 供应； 满足， 弥补
concern	 vt. 涉及，关系到；使关心，使担忧 n.  关心， 挂念； 关系； 有关的事， 负责的事； 公司， 企业
circulate	 v.  循环； 流通； 传播， 流传
incubate	 v.  孵化； 培育； 潜伏
rectify	 vt.  矫正， 纠正； 整顿
antonym	 n.  反义词
integrity	 n.  正直； 完整
refrain	 v.  抑制； 戒除 n. 反复句，副歌
pact	 n.  协议， 条约， 公约
notation	 n.  符号， 记号
liable	 adj.  有责任的， 有义务的； 易于…的
homing	 adj.  有返回原地本能的
state	 v.  陈述， 说明， 声明； 规定 n. 情况，状况；国家；州
cargo	 n.  货物
press	 v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊；新闻界，新闻工作者；报道，评论；出版社；印刷厂；压，按，挤
jumble	 vt. 混杂，掺杂 n.  杂乱的一堆， 混乱的一团
element	 n. 元素，要素，组成部分；
environmental	 adj.  有关环境的， 自然环境的， 生态环境的； 环境的
picky	 adj.  挑剔的， 难以取悦的
crustacean	 adj.  甲壳类的 n. 甲壳类动物
exclaim	 v.  惊叫， 呼喊
opposite	 adj. 对面的；对立的；相反的 prep.  在…对面 n. 对立面；对立物
pack	 v. 收拾，打包；捆扎；塞满 n.  包， 包裹
restraint	 n.  抑制， 克制； 限制； 约束力； 管制措施
aftermath	 n.  后果， 余波
pollutant	 n.  污染物质， 有害物质
untapped	 adj.  未开发的， 未使用的
cue	 n.  暗示， 提示
effluent	 n.  流出物， 废水， 污水
untamed	 adj.  未驯服的， 难驾驭的
stereotype	 n. 陈规；固定形式，老套；刻板印象 vt.  对…形成固定看法
enroll	 v.  登记， 注册； 招收
sweeping	 adj. 彻底的，广泛的；〈贬〉笼统的，一概而论的 n.  清扫， 扫除； 垃圾
ardent	 adj.  热心的， 热情洋溢的
cohesive	 adj.  黏着的； 使凝结的， 使内聚的
battery	 n.  电池； 排炮； 一系列， 一批
clay	 n.  泥土， 黏土
irreverent	 adj.  不敬的
promote	 vt.  促进； 提升； 宣传， 推销
façade	 n.  正面； 表面
divorce	 v.  与…离婚； 使分离， 使脱离 n. 离婚；分离，脱离
distribute	 vt.  分配， 分发； 散布
attach	 vt.  连接； 依附于； 系， 贴， 连接； 使依恋， 使喜爱 ； 认为有
cornerstone	 n.  墙角石， 奠基石； 基础
quiz	 n. 小测验；智力竞赛 vt.  测验； 盘问， 查问， 询问
inclination	 n.  爱好， 意愿； 趋向， 趋势； 倾斜度
participate	 vi.  参与， 参加
ingredient	 n.  成分， 要素； 原料
consolidate	 v.  巩固； 合并
biochemical	 adj.  生物化学的， 生化的
librarian	 n.  图书馆馆长； 图书管理员
contour	 n.  等高线； 轮廓
lyric	 adj. 抒情的 n. 抒情诗；
suborn	 vt.  收买， 买通， 唆使
clan	 n.  家族， 宗族， 氏族； 帮派
purple	 adj. 紫色的 n.  紫色
quit	 v.  停止； 放弃； 离开； 辞
clam	 n.  蛤， 蛤肉； 〈口〉守口如瓶的人， 寡言的人
economical	 adj.  经济的， 实惠的； 节俭的， 节约的； 精打细算的
polish	 v.  磨光， 擦亮； 修改， 润色 n.  上光剂
cabinet	 n.  内阁； 储藏柜， 陈列柜
ordinal	 adj. 序数的；顺序的 n.  序数词
insurance	 n.  保险； 保险费； 保险业
principle	 n.  原则； 原理； 道德准则， 行为规范； 信念
tedious	 adj.  单调乏味的， 令人厌烦的
source	 n.  源， 源泉； 来源， 出处； 信息来源
telecommunication	 n.  电信
participant	 n.  参与者； 参赛者
initiate	 vt.  发起， 开始， 创始； 接纳， 让…加入 n.  新加入组织的人
domestic	 adj.  国内的； 家庭的； 驯养的
detergent	 adj.  净化的， 清洁的 n. 清洁剂
glare	 v.  怒目而视； 发出刺眼的光 n. 耀眼的光；怒视，瞪眼
terrestrial	 adj.  陆地的， 陆生的， 陆栖的； 地球的
deception	 n.  骗局； 诡计； 欺骗， 欺诈
compile	 vt.  汇编； 编辑， 编纂
bias	 n. 偏见，偏心 vt.  使有偏见， 使偏心
fume	 vi.  冒烟； 大为恼火
budget	 v. 做预算 adj.  价格低廉的 n. 预算
radiate	 v.  辐射， 发射； 流露， 显示； 自中心向各方伸展
tension	 n.  紧张； 拉紧； 张力
tenuous	 adj.  纤细的； 稀薄的； 脆弱的
reflection	 n.  反映； 映像； 深思， 考虑； 回忆； 记录， 描述
campus	 n.  校园
ultimate	 adj. 最后的，最终的；根本的 n.  最好的事物； 最大的或最先进的事物
prosecute	 v.  起诉， 控告， 检举； 担任控方律师； 继续从事
verbal	 adj.  口头的； 言辞的； 动词的
district	 n.  地区， 区域； 管区， 行政区
arboreal	 adj.  树栖的； 树木的
overall	 adv.  总共 adj. 全面的，综合的 n.  工作服， 工装裤
assume	 vt.  假定； 承担
pepper	 n. 胡椒；辣椒 vt.  撒胡椒粉； 大量给予
mellow	 adj. 醇香的；柔和的；成熟的 v.  醇香； 柔和； 成熟
concept	 n.  概念， 观念； 设想
impersonal	 adj.  没有人情味的， 冷淡的； 客观的
millennium	 n. 一千年，千年期
resistant	 adj.  抵抗的， 有抵抗力的； 抵制的； 抗…的， 耐…的
salamander	 n.  火蜥蜴； 火蛇
disaster	 n.  灾难； 彻底的失败
stark	 adv.  十足 adj. 赤裸的；严酷的，严峻的；明显的，鲜明的；十足的，极端的
hitch	 v. 搭便车；提起，拉起；拴住 n.  故障， 障碍
perceptual	 adj.  感知的， 知觉的
furry	 adj.  毛皮似的； 盖着毛皮的； 生苔的
enhance	 vt.  提高； 增强
convention	 n.  会议； 习俗， 惯例； 公约
cranial	 n.  头盖骨的， 颅骨的
purchase	 n. 购买；购买的物品 vt.  购买
shore	 n. 滨，岸 vt.  支撑， 支持
teem	 vi.  充满， 到处都是
anomie	 n.  社会道德沦丧， 失范； 混乱
chlorine	 n.  氯
manage	 v.  勉力完成； 应付； 操纵， 控制； 管理
equal	 adj. 相同的 vt. 等于；相当于 n.  同等的人； 相等的事物
stylish	 adj.  漂亮的， 时髦的； 高雅的， 有格调的
marvel	 v. 对…感到惊异，大为赞叹 n.  令人惊异的人， 奇迹； 不凡的成果
silicon	 n.  硅
silicate	 n.  硅酸盐
fund	 n. 基金，专款；储备，蕴藏； vt.  为…提供资金
gravity	 n.  重力； 严重性； 严肃， 庄严
recipient	 n.  接受者， 收受者
mesmerize	 vt.  施催眠术； 使入迷， 迷住
finance	 vt. 给…提供资金 n. 财政，金融；
stash	 vt. 隐藏，藏匿 n.  贮藏物
parking	 n.  机动车停放； 停车场
studio	 n.  工作室， 画室； 摄影室， 演播室， 录音室； 练习室； 电影公司
incur	 vt.  招致， 招惹， 遭受
downward	 adv. 向下，往下 adj.  向下的
plump	 adj.  微胖的； 丰满的
abreast	 adv.  并列地， 并排地
recoil	 vi. 弹回；后退，退缩；产生后坐力 n.  后退， 退缩； 反冲， 后坐力
regulate	 v.  管理， 控制； 调整， 调节； 校准
interactive	 adj.  交互式的； 合作的， 互相配合的
listless	 adj.  倦怠的， 没精打采的
gland	 n.  腺
complementary	 adj.  补充的； 互补的
consistency	 n.  浓度， 密度； 一致性， 协调； 连接， 结合
ordeal	 n.  折磨； 严峻考验
primate	 n.  灵长类， 灵长目动物； 大主教
wispy	 adj.  成束的； 纤细的
premise	 n.  房屋和地基， 经营场址； 前提， 假设
colonize	 vt.  聚居于， 大批生长于； 开拓殖民地， 移居于
season	 n.  季节； 时节； 时期
controversial	 adj.  引起争论的， 有争议的
attain	 vt.  达到； 获得
tenant	 n. 房客，承租人 vt.  居住
gallery	 n.  画廊， 美术馆
restoration	 n.  恢复； 整修， 修复； 复位， 复原； 归还
pale	 vi.  变得苍白， 变得暗淡 adj. 苍白的；淡色的；暗淡的，微弱的
hardware	 n.  五金制品， 金属制品； 硬件
batter	 v. 连续猛击 n.  击球手； 面糊
wretch	 n.  不幸的人； 恶棍， 无赖
priority	 n.  优先权， 优先； 优先考虑的事， 最重要的事
metallic	 adj.  金属般的； 金属制的； 含金属的
creative	 adj.  有创造力的， 创造性的
mythology	 n.  神话； 神话学； 虚幻的想法
shuttle	 v. 穿梭往返；短程往返运送 n.  航天飞机； 梭子； 航班
allocate	 vt.  分配， 分派， 把…拨给
bagel	 n.  硬面包圈
primary	 adj.  最初的； 首要的； 基本的
log	 n. 原木，木材；日志，航海日志，飞行日志 vt.  记录； 伐木
enterprise	 n.  企业， 公司； 事业
falcon	 n.  猎鹰， 隼
ventilation	 n.  通风设备； 空气流通
solar	 adj.  太阳的， 日光的； 太阳能的
consume	 vt.  消耗， 损耗； 消费； 吃， 喝； 使充满； 烧毁， 毁灭
formation	 n.  形成， 构成； 形成物； 编队
psychoanalysis	 n.  心理分析， 精神分析
bilingualism	 n.  双语现象
competence	 n.  能力， 胜任； 权限； 技能
fuse	 v. 融合；熔接；熔化；因保险丝烧断而断电；合并 n.  保险丝； 引信； 导火线
frivolous	 adj.  琐碎的， 无关紧要的； 愚蠢的， 可笑的； 无聊的， 不严肃的， 轻佻的
pretext	 n.  借口， 托词
emergent	 adj.  突现的； 新兴的； 紧急的
assure	 vt.  确保； 使确信
consult	 v.  请教； 商议； 参考， 翻阅
funding	 n.  基金， 资金； 提供资金
survive	 v.  幸免， 幸存； 继续存在， 存货； 艰难度过； 比…长命
initial	 adj. 开始的，最初的 n.  词首大写字母
rudimentary	 adj.  未充分发展的， 原始的； 基本的， 基础的
adversary	 n.  对手， 敌手
postulate	 vt.  假定， 假设
infest	 vt.  大批滋生， 大批出没于
satiric	 adj.  讽刺的， 嘲讽的
eternal	 adj.  永恒的， 不朽的
crumple	 v.  变皱， 起皱； 破裂； 崩溃， 垮台
satire	 n.  讽刺文学， 讽刺作品； 讽刺
prevalent	 adj.  流行的， 普遍的
cling	 vi.  附着， 黏住； 紧紧抓住； 挨近
clip	 v. 夹住，扣住；修剪；剪下 n.  夹子， 回形针， 别针； 弹夹， 弹仓； 电影片段， 剪报
oasis	 n.  绿洲； 避风港
nutrient	 adj.  滋养的， 有营养的 n. 滋养物，营养品
compact	 adj. 紧凑的；简洁的 vt.  压缩
outlaw	 vt. 宣布…为非法 n.  罪犯， 歹徒， 亡命之徒； 被剥夺法律权益者
irrigate	 vt.  灌溉； 冲洗
shrivel	 v.  枯萎
encrust	 v.  在表面形成硬壳， 结壳； 用…装饰外层
upsurge	 n.  高涨； 激增
dam	 n. 坝，堤 vt.  筑坝； 控制
bloom	 v.  开花 n. 花；开花；青春焕发
denote	 v.  表示， 意指； 标示， 预示， 象征
zone	 vt. 将…划做特殊区域；分区，划分地带 n.  地区， 地域， 地带； 气候带
audible	 adj.  听得见的
exhort	 vt.  劝告， 规劝， 告诫
propagate	 v.  繁殖； 散布， 传播
checked	 adj.  格子花纹的； 棋盘状的
necessitate	 vt.  需要， 使成为必要
orthodox	 adj.  传统的； 正统的
depredation	 n.  劫掠， 掠夺， 破坏
combination	 n.  结合， 混合； 化合； 组合
ambush	 n&vt.  埋伏， 伏击
jewelry	 n.  〈总称〉首饰； 珠宝
obtain	 v.  获得； 通用， 流行
statesman	 n.  政治家
quadruple	 v. 成四倍 adj. 四部分组成的；四倍的 n.  四倍
adept	 adj. 熟练的，精通的，内行的 n.  行家， 熟手
curiosity	 n.  好奇心， 求知欲； 罕见而有趣之物， 珍品
repute	 v. 称为，认为 n.  名声， 名誉
nimble	 adj.  敏捷的， 灵活的
amiable	 adj.  可爱的； 友好的， 和蔼的， 亲切的
format	 n. 设计，安排；格式，样式 vt.  使格式化
sacrifice	 v. 牺牲，献出；以…做祭献 n.  牺牲， 献身； 献祭， 祭品
particular	 adj. 特定的；独特的；详细的；挑剔的 n.  详情， 细目
corps	 n.  军团， 兵团； 特种部队； 一群人， 一组人
pause	 n&v.  中止， 暂停
formal	 adj.  正规的， 正式的； 形式的
rainbow	 n.  彩虹
instructor	 n.  导师， 讲师； 教练， 指导员
fervor	 n.  热情， 热烈
ample	 adj.  富足的， 充足的， 丰富的； 宽敞的
cohesion	 n.  内聚力； 凝聚力； 团结， 结合
entertain	 v.  招待， 款待； 使快乐， 娱乐
ease	 v.  缓和， 减轻 n. 不费力，容易；悠闲，自在
condiment	 n.  调味品
certitude	 n.  确定， 确信； 必然性
overrun	 v. 超过，溢出；泛滥；横行 n.  泛滥； 超出的部分
deceptive	 adj.  欺骗性的， 导致误解的
mathematics	 n.  数学
reactor	 n.  反应堆
cookout	 n.  野外烧烤宴会
envision	 vt.  想象， 展望， 预想
outcry	 n.  大声疾呼， 强烈的抗议
penetrate	 v.  刺穿； 渗透； 洞察
paddle	 v.  用桨划船； 涉水， 戏水 n. 桨；桡足
reschedule	 vt.  重新计划， 重订…的时间表
principal	 adj. 主要的，最重要的 n.  校长； 资本； 主角
tend	 v.  趋于， 易于； 照料， 看护
somber	 adj.  昏暗的； 忧郁的
synonym	 n.  同义词
equitable	 adj.  公平的， 公正的
inconspicuous	 adj.  不引人瞩目的， 不显眼的
specimen	 n.  标本， 样本； 范例； 抽样
exotic	 adj.  外来的， 来自异国的； 奇异的
relief	 n.  缓解， 减轻， 轻松； 援救， 救济； 宽慰； 浮雕
boycott	 vt.  联合抵制， 拒绝购买
introduction	 n.  介绍； 传入， 引进； 导言， 绪论
subscribe	 v.  订购， 订阅； 申请， 预订； 捐助， 赞助
therapy	 n.  治疗， 疗法
chromosome	 n.  染色体
concentration	 n.  专注， 专心； 浓度， 含量； 集中， 聚集
velocity	 n.  速度， 速率； 迅速
fellowship	 n.  友谊； 奖学金； 团体， 协会
colleague	 n.  同事， 同僚
unadorned	 adj.  未装饰的， 朴实的
confession	 n.  供认， 招供， 坦白； 供词； 承认
meridian	 n.  子午线， 经线
interfere	 vi.  干涉， 干扰， 妨碍
apartment	 n.  公寓套房； 房间
tolerate	 vt.  忍受； 容许， 承认
stack	 v.  堆积， 堆放 n. 堆
resent	 v.  憎恶， 愤恨， 怨恨
fiery	 adj.  似火的； 易怒的， 暴躁的
mime	 v. 模拟，模仿 n.  喜剧； 哑剧； 哑剧演员； 模拟表演
ambiguous	 adj.  不明确的， 模棱两可的
parliament	 n.  国会， 议会
allay	 vt.  减轻， 减少
path	 n.  道路； 路线； 小路， 小径
crack	 v. 破裂，断裂；发出爆裂声；重击，猛击；崩溃，
dote	 vi.  溺爱
retrieval	 n.  数据检索； 取回， 索回
conceivable	 adj.  可能的； 可信的， 可想象的
cube	 n.  立方体； 立方形的东西； 立方
synchronize	 v.  同步， 同时发生
sequoia	 n.  美洲杉， 红杉
impact	 v.  影响； 冲击， 撞击 n.  影响； 冲击， 撞击
mild	 adj.  轻微的； 温和的； 随和的
profile	 n. 人物专访；概述，传略，人物简介；面部的侧影；轮廓，外形 vt.  扼要介绍， 概述
bill	 n. 账单；纸币，钞票；议案，法案；节目单；招贴，海报 vt.  用招贴宣布； 给…开账单
tributary	 n. 支流；
clog	 v. 堵塞，阻塞 n.  障碍
senior	 adj. 地位较高的；
dilate	 v.  膨胀， 扩大； 详述
domain	 n.  领土； 领域
census	 n.  人口普查， 人口统计
smear	 v. 胡乱涂抹；弄脏；诽谤，诋毁 n.  污迹， 污斑； 诽谤， 诋毁； 涂片
willful	 adj.  成心的， 有意的； 任性的
relative	 adj. 相对的；有关的 n.  亲属， 亲戚
average	 adj. 平均的；一般的；平庸的 v.  平均为 n. 平均水平；平均数
compare	 v.  比较， 相比， 对比
pluralism	 n.  多元化， 多元性； 多元主义
influential	 adj.  有影响力的； 有权势的
amenity	 n. 生活设施；便利设施
bequeath	 vt.  遗赠； 流传
transparent	 adj.  透明的； 明显的， 显而易见的； 直率的
adaptive	 adj.  适合的， 有适应性的
mint	 v. 铸造 n.  薄荷； 造币厂； 大量的钱
grasp	 vt&n.  抓住； 掌握， 理解， 领会
journal	 n.  期刊， 杂志； 日记， 日志
pave	 v.  铺； 密布
distinctive	 adj.  出众的， 有特色的
chaotic	 adj.  混乱的， 无秩序的
brag	 v.  吹嘘， 自夸， 自吹自擂
annoyed	 adj.  生气的
chimpanzee	 n.  黑猩猩
term	 n. 学期；期限，期间；条件，条款；术语 vt.  把…称为
volcano	 n.  火山
acquisition	 n.  习得， 获得； 收购， 购置
rigid	 adj.  严格的； 刚硬的， 不易弯曲的； 死板的， 刻板的； 僵硬的
deadline	 n.  最后期限， 截止时间
so-called	 adj.  所谓的
mine	 pron. 我的 v. 开矿，采矿；在…布雷 n.  矿， 矿井； 地雷， 水雷
advent	 n.  到来， 来临； 出现
medieval	 adj.  中世纪的， 中古的
staff	 n. 全体职工；行政人员；棍棒 vt.  为…配备人员； 任职于
involve	 vt.  包含； 牵涉， 牵连； 使参加
stage	 n. 阶段；步骤；舞台；戏剧 vt.   上演； 筹划
complicated	 adj.  难懂的， 复杂的
maximum	 adj. 最大的，最大限度的 n.  最大量， 极限
finch	 n.  雀类
syllabus	 n.  教学大纲， 课程提纲
fragrant	 adj.  芬芳的， 香的
tolerant	 adj.  宽容的； 容忍的
dialect	 n.  方言， 土话
rigor	 n.  严格； 严酷
dim	 adj. 模糊的；暗淡的；朦胧的；不乐观的 v.  变暗淡； 变冷漠
impel	 vt.  驱使， 促使
lichen	 n.  青苔， 地衣
paralyze	 vt.  使瘫痪， 使麻痹； 使无效
besiege	 vt.  包围； 使应接不暇
exemplary	 adj.  模范的； 典型的
faculty	 n.  学院； 全体教职员工； 能力
photodissociation	 n.  光解
adamant	 adj.  坚定不移的， 坚决的； 固执的
hydraulic	 adj.  水力的， 液压的； 液压驱动的； 与水力系统有关的
habit	 n.  习惯； 习性， 脾性
limestone	 n.  石灰石
considerate	 adj.  考虑周到的， 体贴的， 体谅的
livestock	 n.  〈总称〉家畜， 牲畜
clue	 n.  线索； 提示
meteorite	 n.  陨石
molten	 adj.  熔化的， 熔融的
radius	 n.  半径； 周围， 范围
signal	 v. 发信号，示意；标志 adj.  显要的， 重大的 n. 信号，暗号；标志
scruffy	 adj.  不整洁的， 邋遢的
impair	 vt.  削弱； 损害
sumptuous	 adj.  奢华的， 豪华的
stray	 vi. 迷路；分心，走神；离题 adj. 迷路的；
static	 adj.  静态的， 静止的； 静电的； 静力的 n. 静电噪音；静电；[-s]静力学
kinship	 n.  血缘关系， 亲属关系
exhaust	 n. 废气；排气管 vt.  用尽， 耗尽； 使非常疲倦； 详尽讨论
soluble	 adj.  可溶的； 可解决的
varied	 adj.  各式各样的
intriguing	 adj.  引起兴趣的， 吸引人的
strap	 n. 带 vt.  用带捆扎， 束牢； 用绷带包扎
diversify	 v.  多样化， 不同
graph	 n.  图表
feast	 v.  尽情享用 n. 节日；盛宴，宴会
sodium	 n.  钠
imbibe	 v.  喝； 吸收， 接受
impermeable	 adj.  不可渗透的， 不透水的
precautionary	 adj.  预防的
pretentious	 adj.  自负的
tackle	 v. 对付，处理；阻截；抢球 n.  拦截； 用具
solvent	 adj.  有溶解力的； 有偿付能力的 n. 溶剂
nude	 adj.  裸体的
distract	 vt.  分散注意力， 使分心
palate	 n.  上腭； 味觉， 品尝力
influenza	 n.  流行性感冒
loan	 n. 贷款；出借，借出；暂借的东西 vt.  借出； 贷给
virtual	 adj.  模拟的， 虚拟的； 实际上的， 事实上的
squeeze	 v. 挤压；挤入；挤过，塞入；压榨，榨取；
endless	 adj.  无止境的， 无穷尽的
pound	 v. 猛击；捣碎；怦怦跳 n.  磅； 英镑
load	 n. 负荷，负担；装载 vt.  装载， 使负担
plantation	 n.  种植园； 人造林
ignore	 vt.  忽视； 不顾， 不理
hemisphere	 n.  半球； 大脑半球
continuation	 n.  延长， 延续， 持续； 延长物， 扩建物； 延续部分
applaud	 v.  鼓掌， 喝彩； 称赞
lunar	 adj.  月亮的
poetry	 n.  诗歌； 诗集； 诗意
arrogant	 adj.  傲慢的， 自大的
relay	 vt.  转播； 传达， 转述 n.  接替人员， 轮换者； 接力赛； 中继设备
permission	 n.  允许， 同意； 许可证， 书面许可
permeate	 v.  弥漫； 渗透
monogamous	 adj.  一夫一妻制的； 单配的
schedule	 vt. 安排，预定 n.  时刻表， 日程表； 清单， 明细表
apprehend	 vt.  逮捕； 领会， 理解
crippling	 adj.  令人震惊的； 严重损害身体的； 极其有害的
inherit	 v.  继承， 遗传而得
arduous	 adj.  费力的， 艰巨的
interpret	 v.  解释， 说明； 理解； 翻译
faction	 n.  派别， 派系， 小集团； 派系斗争
beach	 n.  海滩， 湖滩， 河滩
universe	 n.  宇宙； 世界
blanket	 n.  毯子； 覆盖物
grant	 v. 给予，授予；允许，同意；承认 n.  拨款； 津贴； 授予物
recoup	 vt.  收回， 弥补
aquifer	 n.  含水土层
append	 vt.  附加， 增补
newsletter	 n.  时事通讯
copilot	 n.  副驾驶员
frigid	 adj.  寒冷的； 冷淡的
relic	 n.  遗物， 遗迹， 遗风
bellows	 n.  风箱
discount	 n.  折扣 vt.  把…打折扣； 不全信， 漠视， 低估
convert	 v.  改变； 转变， 转化
construct	 vt.  建造； 创立 n.  构想， 观念
attempt	 n&vi.  尝试； 努力
rivalry	 n.  竞争 ； 敌对
charisma	 n.  超凡魅力； 感召力； 号召力
division	 n.  除， 除法； 分开， 分隔； 分配； 部分； 分歧， 分裂； 部门
balance	 vt. 使平衡，使均衡 n.  天平， 秤； 平衡； 差额； 余款
stalk	 v.  偷偷接近； 跟踪； 趾高气扬地走 n. 茎，梗，柄
pancreas	 n.  胰腺
supplier	 n.  供应者， 供应商， 供货方
patriarchic	 adj.  家长的， 族长的； 德高望重的
mimic	 adj.  模仿的， 模拟的 vt. 模仿；像 n. 模仿者；小丑
pitch	 n. 音高，音调；倾斜度；沥青，柏油；
feat	 n.  功绩， 壮举
incessant	 adj.  不断的， 不停的
torrent	 n.  洪流， 急流； 爆发， 迸发
appreciation	 n.  欣赏； 理解， 体谅； 感激； 鉴定， 评价
statue	 n.  雕像
sense	 v.  觉得， 意识到 n. 感官，官能；感觉；判断力；意义，意思
brew	 v. 酿造；冲泡；酝酿，行将发生 n.  冲泡的饮料； 啤酒
pretension	 n.  要求， 主张； 自命不凡； 虚饰
deflect	 v.  偏斜， 转向
virtuous	 adj.  有道德的， 品行端正的， 品德高的； 〈贬〉自命清高的， 自以为是的
invalid	 adj.  无效的； 无可靠根据的， 站不住脚的 n.  病弱者， 残疾者
legitimate	 adj.  合法的， 法定的； 正当合理的， 合情合理的
interval	 n.  间隔时间； 间距； 幕间休息
whereby	 ad&conj.  借以， 凭
evaluate	 vt.  评价， 估计
status	 n.  身份， 地位； 情况
ooze	 v. 渗出，慢慢流出；洋溢着，充满 n.  泥浆； 缓慢渗出
renown	 n.  名望， 声誉
semantic	 adj.  语义的
upset	 adj.  心烦意乱的； 不适的 vt.  使心烦意乱； 颠覆， 推翻； 搅乱 n.  困扰， 麻烦； 出乎意料的结局； 苦恼
diffusion	 n.  散布， 扩散； 传播
curve	 v. 弄弯，成曲线形 n.  曲线； 曲线图； 弯曲
dot	 v. 星罗棋布于；打点于；点缀 n.  点， 圆点； 小数点
skim	 v.  撇去； 掠过， 擦过； 浏览， 略读
skip	 v. 跳；跳过，略过，漏过；不出席 n.  跳； 跳过
disseminate	 v.  散布， 传播
liquefy	 v.  溶解， 液化
exodus	 n.  大批离去， 成群外出
mention	 v.  提及， 说起
stream	 v. 涌 n.  溪流； 串， 股
laundry	 n.  洗衣店， 洗衣房； 洗好的衣服； 待洗的衣服
digression	 n.  离题， 扯到枝节上； 题外话， 枝节内容
grudge	 v.  勉强做； 不情愿地给 n. 怨恨，积怨
herald	 vt. 预示；宣布，宣告 n.  信使； 预示， 预兆
accumulate	 v.  积累， 积聚， 堆积
coalition	 n.  联盟， 同盟； 结合， 联合
dwarf	 adj. 矮小的 vt. 使显得矮小，使相形见绌 n.  侏儒， 矮人
crime	 n.  犯罪； 罪行
leisure	 n.  空闲， 闲暇
surround	 v.  包围， 圈住； 围绕， 环绕
mar	 vt&n.  损坏， 损毁
mat	 n.  垫子
forward	 adv. 向前； vt. 发送；转交，转递
melanin	 n.  黑色素
assimilate	 v.  透彻理解， 吸收， 消化； 同化
ethical	 adj.  道德的
zealous	 adj.  狂热的， 热烈的， 充满激情的
comparable	 adj.  可比较的， 类似的； 比得上的
bait	 n. 鱼饵，诱饵 vt.  下诱饵； 激怒
mail	 n. 邮件 vt.  邮寄
dimensional	 adj.  …度空间的
subject	 adj.  受…支配的 n. 主题；对象 vt.  使服从
recognition	 n.  承认， 认同； 认出， 识别， 辨认； 赏识
disinterest	 n.  无兴趣， 冷漠； 客观， 公正
lunge	 vi&n.  猛冲， 猛扑
convene	 v.  召集， 召开； 聚集， 集合
revenue	 n.  收入； 税收
strip	 vt. 剥夺，剥掉；脱去…的衣服 n.  条， 带状物； 条纹
monopoly	 n.  垄断， 专卖； 垄断商品， 专卖商品； 独占， 专利
negotiation	 n.  商议， 谈判； 流通
grain	 n.  谷物； 颗粒； 纹理； 少量
credit	 vt. 把…归于 n.  荣誉； 学分； 信用； 贷款
oxygen	 n.  氧， 氧气
combine	 v.  联合， 结合
alter	 vt.  改变
fraudulent	 adj.  欺诈的， 欺骗性的
waste	 adj. 无用的，废弃的；荒芜的 n. 浪费；废料，废弃物 vt.  浪费， 消耗
approximation	 n.  接近； 近似值
syllable	 n.  音节
comedy	 n.  喜剧； 喜剧性， 滑稽， 幽默
literacy	 n.  有文化， 有教养； 读写能力
originate	 v.  起源； 发起； 创立
compass	 n. 罗盘，罗盘仪；
soloist	 n.  独奏者， 独唱者， 单独表演者
nonetheless	 adv.  虽然如此， 但是， 依然
dispose	 v.  安排， 布置； 使倾向于
disconcert	 vt.  使惊慌， 使不安； 使困惑
constitution	 n.  宪法， 章程； 体质； 构成
paradigm	 n.  范例， 典范
blend	 v. 混合，混杂 n.  混合； 混合物
overact	 v.  把表演得过火； 表现做作
fidelity	 n.  忠诚， 忠实； 精确， 逼真
conceive	 v.  构思， 构想， 设想； 怀孕
incursion	 n.  袭击， 突然入侵； 介入
nonsense	 n.  胡说， 废话； 冒失的行为
stain	 v. 沾污；留下污渍 n.  污点， 污渍
balk	 v.  畏缩； 阻止； 妨碍 n. 障碍
electrode	 n.  电极
airborne	 adj.  空气传播的； 空运的
reckless	 adj.  轻率的， 鲁莽的， 无所顾忌的
oversleep	 v.  睡过头； 睡得过久
bald	 adj.  光秃的， 秃头的； 简单的， 单调的
paradox	 n.  似非而是的论点； 自相矛盾的话
oratorio	 n.  清唱剧， 宗教剧
X-ray	 n.  X射线， X光； X光照片
physical	 adj. 物理的；物质的，有形的；身体的，肉体的 n.  体检
categorize	 vt.  将…分类， 把…加以分类
mania	 n.  躁狂； 狂热； 癖好
poetic	 adj.  诗歌的； 诗意的
opposed	 adj.  反对的； 截然不同的
familiarize	 vt.  使熟悉
apportionment	 n.  分派， 分摊， 分配
thread	 v. 穿；穿过，通过 n.  线； 线索； 思路
enrollment	 n.  登记， 注册； 入学
tyrannical	 adj.  专制的， 残暴的， 专横的
stake	 n. 股份；赌注；利害关系 vt.  以…打赌， 拿…冒险
fortify	 vt.  支持， 给…以勇气； 加强， 增强； 筑防御工事于
due	 adj.  到期的； 预期的； 应得的； 恰当的， 适当的； 应支付的
ripen	 v.  成熟
conform	 vi.  遵守， 服从； 符合； 适应
bake	 v.  烘， 烤， 焙
authentic	 adj.  真正的， 真实的； 逼真的； 可靠的
opal	 n.  蛋白石
lodge	 v.  正式提出； 租住， 借宿； 为…提供住宿； 寄存 n. 巢穴；旅社；乡间小屋
threat	 n.  恐吓， 威胁； 坏兆头， 危险迹象
rayon	 n.  人造丝， 人造纤维
devoid	 adj.  全无的
mercy	 n.  宽恕； 仁慈； 恩惠， 幸运
curl	 v. 卷曲，蜷缩 n.  卷发； 卷曲状； 卷曲物
inform	 vt.  通知， 通告； 了解， 熟悉； 告发， 检举， 告密
depend	 v.  依靠， 依赖； 取决于
dearth	 n.  缺乏， 短缺
commit	 vt.  承诺； 犯错； 犯罪； 忠于
patch	 vt. 修补，打补丁 n.  小片， 小块； 补丁； 小块土地
presidency	 n.  职位； 任期
scurry	 vi&n.  急跑， 疾行
scornful	 adj.  轻蔑的， 鄙视的
cholesterol	 n.  胆固醇
magnetic	 adj.  磁的， 磁石的； 有磁性的； 有吸引力的
stick	 v. 刺，戳，插；粘住，粘贴；放置；卡住 n.  棍， 棒； 手杖
orbit	 v.  作轨道运行 n. 轨道；势力范围
band	 vi. 联合，集合 n.  乐队； 群， 伙； 带； 波段， 频带
beneficent	 adj.  有益的； 行善的， 慈善的
comprise	 vt.  包含； 由…组成
moderate	 adj.  适度的； 温和的； 普通的 v. 缓和，使适中 n.  持温和意见的人
resident	 adj. 常驻的；居住的 n.  居民； 住宿者， 旅客； 住院实习医生
upheaval	 n.  剧变， 动乱， 大变动
receiver	 n.  接收器； 听筒； 接收者； 官方接管人
gilding	 n.  镀金； 贴金层， 镀金层； 金色涂层
execute	 vt.  执行， 履行， 实施； 将…处死， 处决； 完成
substantial	 adj.  实质的； 坚固的； 可观的， 大量的
balm	 n.  香脂油， 药膏； 镇痛剂， 安慰剂
Paleolithic	 adj. 旧石器时代的 n.  旧石器时代
benefit	 v.  受益； 得益于 n. 益处，好处；恩惠；津贴
quality	 adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；品德，品质；性质，特性
unique	 adj.  唯一的； 独特的， 罕见的； 特有的
boost	 vt. 提高，推进；替…做广告，宣扬 n.  增加， 帮助
sober	 adj. 清醒的，未醉的；持重的，冷静的；素净的 v.  清醒； 变得冷静
male	 adj. 雄的，公的；
maternal	 adj.  母亲的， 母系的
prolific	 adj.  多产的； 富有创造力的
expel	 vt.  开除； 驱逐； 排出
shelter	 n. 掩蔽处，庇护所；居所，住所；掩蔽，保护 vt.  保护， 掩蔽； 躲避
externality	 n.  外部性， 外界效应
latitude	 n. 纬度；
vigor	 n.  活力， 精力
scan	 vt. 细察，审视；扫描；粗略地看，浏览 n.  扫描检查； 浏览
industry	 n.  勤劳， 勤奋； 工业， 行业
eliminate	 vt.  消除； 淘汰
augment	 vt.  增加， 提高
tangent	 adj.  切线的， 相切的 n. 切线；正切
benign	 adj.  良性的； 有利的； 善良的， 和蔼的
destruction	 n.  毁坏， 毁灭
acquit	 vt.  宣告无罪； 表现
stiff	 adv.  极其， 非常； 僵硬地 adj. 硬的，僵直的；呆板的；拘谨的；艰难的，费劲的；强烈的
prosper	 vi.  繁荣， 兴旺； 成功
blizzard	 n.  暴风雪， 大风雪
appeal	 vi. 上诉，起诉；呼吁，恳求；吸引 n.  上诉， 申诉； 呼吁， 恳求； 感染力， 吸引力
swamp	 n. 沼泽地，湿地 vt.  使陷入， 淹没； 使应接不暇， 使疲于应对
entrepreneur	 n.  企业家； 承包人
transportation	 n.  运输； 运输系统， 运输工具
dedicate	 vt.  致力于， 奉献给； 题献词于上
dye	 v.  染色 n. 颜料，染料
extensive	 adj.  广大的， 广阔的； 广泛的， 大量的
monotonous	 adj.  单调的， 无聊的
negate	 vt.  取消； 否定
impart	 vt.  传授； 传达； 给予
inspire	 vt.  鼓舞， 激励； 给…以灵感
bureaucracy	 n.  官僚主义， 官僚作风； 政府机构， 官僚机构
geometry	 n.  几何， 几何学
devote	 vt.  为…付出； 献身于
delectable	 adj.  美味可口的； 有吸引力的； 令人喜爱的， 赏心悦目的
barb	 n.  鱼钩， 倒钩； 挖苦的话
alumnus	 n. 校友，毕业生
far-fetched	 adj.  牵强的
approximate	 adj.  大约的， 近似的 vt.  接近， 近似
craftsman	 n.  能工巧匠， 手艺人， 工艺师
project	 v.  放映； 规划； 预测， 推想 n.  方案； 课题， 项目； 工程
aberrant	 adj.  越轨的； 异常的
lope	 vi. 轻松地大步跑 n.  轻快的步伐
lateral	 adj.  侧面的， 旁边的； 横向的
hinterland	 n.  内地， 腹地； 内地贸易区
nominate	 vt.  任命， 指定； 提名， 推荐
tread	 v. 踏，践踏；行走 n.  轮胎面； 脚步声； 步法
diameter	 n.  直径
stationary	 adj.  静止的； 固定的， 稳定的， 不变的
barn	 n.  谷仓； 牲口棚
bark	 v.  吠叫； 厉声质问 n. 树皮；犬吠声
kennel	 n.  狗窝； 养狗场
ellipse	 n.  椭圆， 椭圆形
bare	 adj. 赤裸的；光秃的，无遮盖的；最基本的 vt.  脱掉； 显露
sidewalk	 n.  人行道
formidable	 adj.  难对付的； 强大的； 令人敬畏的
abound	 vi.  富于； 大量存在； 充满
suitcase	 n.  手提箱， 衣箱
invert	 vt.  使倒转， 使倒置， 使颠倒
discrete	 adj.  分离的， 个别的； 离散的
temperate	 adj.  气候温和的， 温带的； 温和的， 自我克制的
immutable	 adj.  不可改变的， 永恒不变的
disrupt	 vt.  使中断； 扰乱； 使分裂， 使瓦解
scar	 vt. 给…留下疤痕；给…留下精神创伤；损害…的外观 n.  疤痕； 创伤
abort	 v.  夭折， 中止； 使流产
hypothetical	 adj.  假设的
coefficient	 n.  系数
converse	 vi. 交谈，会话 adj. 逆向的，相反的 n.  相反的事物； 反面
gospel	 n.  准则， 信条； 绝对真理； [G-]福音； 福音音乐； 训示
eccentric	 adj.  古怪的， 反常的 n. 古怪的人
appliance	 n.  用具， 器具； 装置
alloy	 n.  合金 vt.  使成合金
defer	 v.  推迟， 延期
drowsy	 adj.  昏昏欲睡的； 催眠的
lore	 n.  学问， 学识； 传说， 传统
mast	 n.  船桅； 旗杆； 天线塔
mass	 adj.  大量的 n. 质量；块，团；众多；群众，平民百姓
muggy	 adj.  闷热的
revoke	 vt.  撤销， 撤回； 取消， 废除
proper	 adj.  正确的； 合乎体统的， 适当的； 固有的， 特有的
renaissance	 n.  [the R-] 文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 再生
poisonous	 adj.  有毒的， 有害的； 恶毒的
auction	 n&v.  拍卖
allot	 vt.  分配， 配给， 拨给
propel	 vt.  推进， 驱使； 激励
admit	 v.  承认； 准许…进入， 接纳
rampant	 adj.  猖獗的， 肆虐的； 蔓生的
interest	 n. 兴趣，关注；业余爱好；利息；利害关系 vt.  使感兴趣， 引起…关注
uneven	 adj.  不平均的； 不平坦的； 不规则的； 不势均力敌的； 不公平的
twig	 n.  嫩枝， 小枝
immature	 adj.  未成熟的， 未充分发展的
organic	 adj.  有机的； 器官的； 有机体的
chaste	 adj.  贞洁的； 简朴的， 朴实的
mask	 n. 面具；面罩；假面具，
evacuation	 n.  撤离
patron	 n.  资助人， 赞助人； 老主顾， 顾客
apply	 v.  申请， 请求； 适用； 应用， 运用； 涂， 敷， 施
stew	 v.  炖， 煨； 思考； 不安， 担忧 n. 炖菜；不安，担忧
overlook	 vt.  俯瞰， 眺望； 忽略； 对…不予考虑
incredible	 adj.  惊人的， 难以置信的
layout	 n.  编排， 版面设计； 规划， 布局
landing	 n.  登陆； 着陆， 降落
formula	 n.  公式， 方程式； 分子式； 配方
avalanche	 n&v.  雪崩； 山崩
revolt	 v. 反叛，反抗；违抗；厌恶，反感 n.  起义， 叛乱， 反抗
disgust	 vt.  厌恶， 嫌恶
tribute	 n.  贡品； 颂词， 称赞； 悼念， 致哀； 礼物
endanger	 vt.  危及， 危害
base	 adj.  卑鄙的， 不道德的 vt. 把设在；
stem	 vt. 阻止，遏制；起源 n.  茎， 干
subordinate	 adj. 次要的；下级的 vt.  使处于次要地位， 使从属于 n.  部属， 下属
trend	 n.  趋势， 倾向
mechanic	 n.  技工， 机修工
revolution	 n.  革命； 巨变； 旋转
reliable	 adj.  可靠的， 可信赖的
incentive	 n.  刺激； 动机
relate	 v.  叙述， 讲述； 有关联
preliminary	 adj. 预备的，初步的 n.  初步做法， 起始行为
obstacle	 n.  障碍， 妨害物
leftover	 adj.  剩余的
collaborative	 adj.  合作的， 协作的
constitute	 v.  组成； 设立； 制定
indict	 vt.  控诉， 起诉， 控告
courier	 n.  送急件的人， 信使； 旅游服务员
convince	 vt.  使确信， 说服
mate	 v.  交配 n. 配偶；朋友，伙伴；同事；大副
stampede	 v. 狂奔，涌向；使仓促行事 n.  逃窜， 狂奔； 热潮， 风尚
gorge	 v. 狼吞虎咽 n.  山峡， 峡谷
terminate	 v.  停止， 结束
mannerism	 n.  怪癖， 癖性； 过分的独特风格
theory	 n.  理论， 原理； 学说； 见解， 看法
confederacy	 n.  联盟， 同盟， 联邦； 私党
flock	 vi. 聚结，成群 n.  群； 一群； 大量
extension	 n.  延长； 延伸； 电话分机， 分机号码
internal	 adj.  内在的， 内部的； 国内的， 内政的； 内心的
gender	 n.  性别； 性
literary	 adj.  文学的； 文人的， 书卷气的
architect	 n.  建筑师； 设计师， 缔造者
excise	 vt.  切除； 删去
punch	 vt. 拳打；打孔；按，压 n.  重拳击打； 冲床， 打孔机
across	 adv. 横过；到对面，向对面 prep.  穿过， 越过； 在对面
flexibility	 n.  灵活性； 弹性， 韧性； 适应性
mortgage	 n. 抵押贷款，按揭；抵押证书 vt.  用…作抵押
identity	 n.  身份； 特征， 特性； 同一性
federal	 adj.  联邦的； 联邦制的； 联邦政府的
verify	 v.  检验， 核实
excursion	 n.  远足， 短途旅游
inaugurate	 vt.  为…举行就职典礼； 为…举行开幕式； 开始， 开创
cramp	 n. 痉挛，抽筋； vt.  阻碍， 阻止
academy	 n.  学会， 研究院； 专科院校
solitude	 n.  孤独， 单独； 独处， 独居； 隐居处
reward	 n. 报答，奖赏，报酬 vt.  奖赏， 奖励， 给以报酬
hockey	 n.  曲棍球
graze	 v. 吃草；放牧；擦伤 n.  擦伤
swallow	 v. 吞，咽；吞没，侵吞；轻信，轻易接受；默默忍受；使不流露，抑制 n.  燕子； 吞， 咽
perquisite	 n.  津贴， 利益； 特权
hominid	 adj.  灵长目的 n. 原始人类；人科动物
nucleus	 n. (原子)核
sting	 v. 刺，蜇；感觉刺痛 n.  尾刺； 刺痛
juice	 vt. 榨出汁液 n.  汁， 液
haste	 v.  赶快， 匆忙 n. 急忙，急速，匆忙
nurture	 vt. 养育，养护，培养；扶植，支持；滋长，助长 n.  养育， 培养
buckle	 v.  扣紧； 变形， 弯曲 n. 皮带扣环
degenerate	 vi.  退化， 衰退 adj.  堕落的； 退化的
destructive	 adj.  破坏性的， 毁灭性的
monastery	 n.  男修道院， 寺院
devout	 adj.  虔敬的； 诚恳的
censor	 n. 审查员 vt.  审查， 检查
devour	 vt.  狼吞虎咽地吃， 吞食； 吞没， 吞噬； 如饥似渴地读
stir	 v. 搅拌；煽动；激发，打动；行动，活动 n.  搅拌， 搅动； 激动， 震动
insult	 vt.  侮辱， 凌辱 n.  侮辱， 凌辱
existence	 n.  存在， 实在； 生存， 生活
craft	 v.  手工制作 n. 手艺，工艺
axis	 n.  轴； 轴线， 中心线
maze	 n. 迷宫；复杂难懂的细节；困惑，迷惘 vt.  使混乱； 使困惑， 迷惑
float	 v.  漂浮， 浮动； 飘动
gaseous	 adj.  气体的， 气态的
negligent	 adj.  忽略的； 疏忽的； 粗心大意的
expressive	 adj.  有表现力的， 富有表情的； 表示…的， 表现…的
conductivity	 n.  传导性； 传导率
desolate	 adj.  荒凉的， 无人烟的； 不幸的， 忧伤的 vt.  使感到悲惨， 使感到凄凉； 使荒芜
coarse	 adj.  粗糙的； 粗俗的
evade	 v.  逃避， 回避； 躲开， 避开
associative	 adj.  联想的； 结合的； 关联的
exaggerate	 v.  夸张， 夸大
cortex	 n.  皮层， 皮质
imply	 vt.  意味着， 暗示； 说明， 表明； 使有必要
offset	 n. 分支；补偿；抵消 vt.  补偿； 抵消
backhand	 n.  反手击球
cascade	 vi. 倾泻，流注 n.  小瀑布； 倾泻
cavity	 n.  腔； 洞， 穴， 窟窿； 龋洞
sequence	 n. 一系列，一连串；顺序，次序，序列 vt.  按顺序排列
provision	 n.  供应， 供应品； 条款； 准备， 预备
recruit	 v. 招募，征募 n.  新兵； 新成员
thrust	 v. 挤；插；戳，刺 n.  戳， 刺； 要旨； 驱动力
abolition	 n.  废除， 废止； 废奴运动
sporadic	 adj.  偶发的， 间或出现的， 零星的
turnout	 n.  出席人数； 产量， 产额
configuration	 n.  布局， 格局； 结构， 构造， 形状； 配置
scientific	 adj.  科学的； 细致严谨的
spherical	 adj.  球形的， 球状的
chunk	 n.  厚片， 大块； 相当大的部分； 矮胖的人
asteroid	 n.  小行星
commonplace	 adj.  普通的， 平凡的 n. 平凡的事；老生常谈
libel	 vt. 诽谤 n.  诽谤； 诽谤性文字
parameter	 n.  参量， 参数； 界限， 范围
extinct	 adj.  灭绝的， 不存在的； 不再活跃的
forerunner	 n.  先驱者， 开路人； 先兆， 预兆
cubism	 n.  立体派； 立体主义
agonize	 vi.  苦苦思索； 焦虑不已
percolate	 v. 过滤；渗入，渗透；逐渐流传，传开 n.  滤液
opaque	 adj.  不透明的， 不透光的； 难懂的， 晦涩的
advantage	 n. 优点；优势，有利条件 vt.  有益于
assistant	 adj. 辅助的，助理的；副的 n.  助手， 助教
humid	 adj.  湿的， 潮湿的； 湿润的
instead	 adv.  代替， 顶替； 反而， 却
controversy	 n.  争论， 辩论
command	 n&v.  命令； 指挥， 统率
compulsory	 adj.  必须做的， 义务的； 强制性的； 必修的
abortive	 adj.  落空的， 失败的
swarm	 vi. 云集 v.  密集， 云集； 成群地飞行 n. 群，一大群
anticipate	 v.  预见， 预期； 先于…行动
variable	 adj. 易变的；
temple	 n.  寺庙， 教堂； 太阳穴
slash	 v. 砍；大幅削减 n.  砍痕， 伤痕； 斜线号
fabricate	 vt.  编造； 制造
uproot	 v.  根除； 离开家园
tally	 v.  吻合 n. 记录；账
landscape	 n. 风景，景色；地貌，地形；风景画 vt.  美化…的环境
exception	 n.  除外， 例外
prevailing	 adj.  普遍的； 流行的； 一地常刮的， 盛行的
temporary	 adj.  暂时的， 临时的
habitat	 n.  自然环境， 栖息地
optimal	 adj.  最佳的， 最理想的
desperate	 adj.  绝望的； 不顾死活的， 拼命的； 极度渴望的
awful	 adj.  不舒服的； 糟糕的； 可怕的； 非常的
urge	 v. 促进，力劝；驱赶，驱策 n.  强烈的欲望， 冲动
handy	 adj.  可用的； 易使用的， 便利的； 手巧的
anguish	 v.  极度痛苦 n. 极度痛苦
refraction	 n.  折射
visual	 adj.  视觉的
sanctuary	 n.  禁猎区， 动物保护区； 庇护所， 避难所； 圣所， 圣殿
aerobics	 n.  有氧运动
inviting	 adj.  动人的， 诱人的； 引人注目的
instruct	 vt.  指示； 教授
agreeable	 adj.  使人愉快的； 欣然同意的
merchant	 n.  商人
community	 n.  社会； 社团； 群落； 共同体
ailment	 n.  小病
version	 n.  译文， 译本； 版本
charismatic	 adj.  蒙受神恩的； 有超凡魅力的
overload	 vt.  使超载， 使过载； 使超负荷； 给…增加负担 n.  超载； 超负荷
bronze	 adj.  青铜色的 n. 青铜；青铜色；青铜制品；铜牌
staunch	 adj.  坚定的， 忠诚的
selection	 n.  选择， 挑选； 精选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的事物
adolescence	 n.  青春
notch	 n. 等级，档次；
subculture	 n.  亚文化行为观念， 次文化
exhale	 v.  呼出； 散发
appropriate	 adj.  适当的 vt.  拨款； 占用， 挪用
least	 adv.  最小； 最少； 微不足道 adj. 最小的；最少的；最不重要的
utility	 n.  功用， 效用； 公用事业
abrasion	 n.  表面磨损
symphony	 n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
eloquent	 adj.  雄辩的 ； 动人的
observatory	 n.  天文台， 天文观测站
optimistic	 adj.  乐观的
proponent	 n.  支持者； 倡导者
insolvent	 adj.  财力不足的， 破产的
submarine	 adj.  水下的， 海底的 n. 潜水艇
empiricism	 n.  经验论， 经验主义
sleek	 adj. 光滑而有光泽的；线条流畅的；时髦的 vt.  使平整光亮
particle	 n.  微粒， 颗粒； 【语】小品词
musician	 n.  音乐家， 乐师
typify	 vt.  是…的典范； 成为…的特征
stagnant	 adj.  不景气的； 停滞的； 迟钝的； 因不流动而污浊的
perceptive	 adj.  感知的， 知觉的； 有洞察力的， 理解力强的
annotation	 n.  注释， 注解
minimize	 vt.  将…减到最少， 使最小化； 降低， 贬低
sweep	 v. 打扫；席卷，横扫；挥动，舞动；迅速传播；
descend	 v.  遗传； 下降； 起源； 降临， 来临
mechanics	 n.  机械学， 力学； 技巧， 方法
toed	 adj.  有趾的
maglev	 n.  磁力悬浮火车
logical	 adj.  逻辑的； 符合逻辑的， 合理的； 有逻辑头脑的
characterize	 vt.  以…为特征； 刻画； 描述
descent	 n.  血统， 世系； 下降
stunt	 vt. 阻碍生长；遏制 n.  特技表演； 噱头； 愚蠢行为
weird	 adj.  怪异的， 神秘的
farce	 n.  笑剧， 滑稽剧； 闹剧
ridiculous	 adj.  荒唐的， 可笑的
intrusion	 n.  侵扰， 干扰； 侵犯； 侵入， 闯入
refute	 vt.  反驳， 驳斥
severe	 adj.  严重的； 严厉的； 剧烈的； 严峻的， 艰巨的； 朴素的， 不加装饰的
exemplify	 vt.  是…的典型； 例示， 举例证明
emerge	 vi.  显露， 暴露； 出来， 现出
lease	 n. 租约；租期 vt.  出租
exploit	 vt.  开发； 利用； 剥削 n.  英勇行为， 业绩， 功绩
eager	 adj.  渴望的， 热切的
evidence	 vt. 证明 n.  证据； 迹象； 根据
republic	 n.  共和国； 共和政体
errand	 n.  差事， 差使
flamboyant	 adj.  艳丽的， 绚丽夺目的； 炫耀的
lethal	 adj.  致命的； 破坏性极大的， 极其有害的
stun	 vt.  使昏迷； 使震惊； 使…目瞪口呆， 给以深刻印象
repetition	 n.  重复， 反复； 重复的事
sled	 v.  乘雪橇， 用雪橇运 n. 雪橇；摘棉机
polygamous	 adj.  一夫多妻的， 一妻多夫的
suspense	 n.  担心， 焦虑； 悬念， 不确定
gemstone	 n.  经雕琢的宝石
narrate	 v.  讲述， 叙述
spring	 v. 跳跃；涌现，突然出现；突然提出 n.  泉； 弹簧， 发条； 春天； 跳， 跃
autonomy	 n.  自治， 自治权； 自主， 自主权
gibe	 n&v.   嘲弄， 讥笑
fitness	 n.  健康， 健壮； 适合
shred	 n. 碎片，细条；些许，少量 vt.  切碎， 撕碎
kindle	 v.  点燃， 开始燃烧； 激起
surrender	 v. 投降；放弃，交出 n.  投降； 屈服， 屈从； 放弃
faint	 vi. 昏厥，晕倒 adj. 模糊的，不清楚的；无力的，虚弱的；眩晕的 n.  昏厥
elm	 n.  榆树
shade	 n. 阴凉处，遮光物；阴暗；色度；差别 vt.  遮蔽， 遮光
collide	 vi.  碰撞， 互撞； 冲突， 抵触
cardinal	 adj. 主要的，最重要的 n.  红衣凤头鸟
insist	 v.  坚持要求； 坚决主张
evergreen	 adj. 常绿的 n.  常绿树， 常青树
staggered	 adj.  交错的， 错开的； 震惊的
volume	 n.  体积， 容积， 容量； 音量； 卷， 册； 书
transact	 v.  交易； 执行， 处理
catalyst	 n.  催化剂， 触媒； 促使变化的人
guideline	 n. 指导方针，指导原则
loose	 adj.  松散的， 宽松的； 不精确的， 不严密的； 不牢固的； 自由的， 散漫的
loathsome	 adj.  令人厌恶的， 讨厌的
flint	 n.  燧石， 打火石
preeminent	 adj.  卓越的， 杰出的
indignant	 adj.  愤慨的， 恼怒的
decimal	 adj. 十进位的，小数的 n.  小数
hardly	 adv.  几乎不， 简直不； 刚刚， 仅仅
lasting	 adj.  持久的， 永久的
cynical	 adj.  愤世嫉俗的， 冷嘲热讽的
technical	 adj.  技术的， 工艺的； 专业的
outermost	 adj.  最外面的， 离中心最远的
companion	 n.  同伴， 共事者
culminate	 vi.  达到顶点； 告终； 【天】到中天
tortuous	 adj.  折磨人的， 令人痛苦的； 曲折的， 蜿蜒的； 含混不清的， 拐弯抹角的
paucity	 n.  极小量， 少量
stretch	 v.  延伸， 拉长 n. 一段路程；延伸
strand	 n. 股，缕；部分，方面 vt.  使滞留； 使搁浅
accomplish	 vt.  达到； 完成； 实现
constituent	 adj.  有宪法制定或修改权的； 组成的， 构成的 n. 选民；要素，成分
intentionally	 adv.  有意地， 故意地
irritate	 vt.  激怒， 使烦躁； 刺激
havoc	 n.  混乱， 大破坏
responsible	 adj.  有责任感的， 负责的； 需负责任的； 责任重大的， 重要的
vagrant	 adj.  漂泊的 n. 无业游民，流浪者
medal	 n.  奖牌， 奖章
linen	 n.  亚麻织品； 亚麻布
satellite	 n.  卫星； 人造卫星
packed	 adj.  拥挤的； 压紧的
illuminate	 vt.  照亮； 启发， 启迪； 阐明， 说明
lizard	 n.  蜥蜴
delirium	 n.  精神错乱， 神志失常
preoccupation	 n.  主要考虑因素； 全神贯注
vow	 v. 发誓 n.  誓约
cipher	 n.  密码， 暗号
protrude	 v.  突出， 伸出
residue	 n.  剩余物， 残余物
noted	 adj.  著名的
frenzy	 n.  狂暴， 狂热， 疯狂
forum	 n.  论坛； 讨论会
contempt	 n.  轻视， 鄙视， 轻蔑
horizon	 n. 地平线；
undertaking	 n.  任务， 项目； 事业， 企业； 承诺， 保证
figurative	 adj.  比喻的， 借喻的， 象征的； 形象的
sweat	 v.  出汗 n. 汗；一身汗
progressive	 adj.  进步的； 逐步的， 渐进的； 【语】进行时的
betray	 vt.  出卖， 泄露； 辜负， 对…不忠； 流露情感
aloft	 adv.  在高处； 在空中
contributory	 adj.  贡献的； 捐助的； 促进的
deliberate	 adj.  故意的， 蓄意的； 审慎的， 深思熟虑的 v.  深思熟虑
swear	 v.  诅咒； 宣誓， 发誓
atmosphere	 n.  大气， 大气层； 空气； 气氛， 氛围
decorate	 v.  装饰， 布置
career	 n.  生涯， 经历； 职业
slacken	 v.  松弛， 放松； 减缓， 放慢
release	 n&vt.  释放； 发布， 公开； 发泄
charter	 vt. 特许设立，给予特权；包租 n.  纲领， 宣言； 宪章； 特许状
abiding	 adj.  持久的， 永久的
liberate	 vt.  解放； 释放
moral	 adj. 道德的，道义上的；有道德的，品行端正的；精神的
diminution	 n.  减少， 缩减
aspire	 v.  有志于； 热望， 向往
explode	 v.  爆炸； 激增； 冲动， 发怒
outbreak	 n.  发作； 爆发
nap	 n.  小睡， 打盹
manipulate	 vt.  操作， 处理； 利用， 操纵
similar	 adj.  相似的， 类似的
ecological	 adj.  生态的
contradict	 v.  反驳； 同…矛盾， 相抵触
digitize	 vt.  数字化
partnership	 n.  合伙； 伙伴关系； 合伙人身份
shape	 n. 形状，外形，样子；体形，身材；形式；幻象；情况，状况 vt.  使成为…形状， 塑造； 决定…的形成
verbalize	 v.  用言语表达
momentous	 adj.  重大的， 重要的
specify	 vt.  使具体化； 明确规定， 详细说明
allegiance	 n.  忠诚， 效忠， 拥戴
wanna	 v.  想要
crossing	 n.  十字路口， 人行横道； 过境处； 交叉点； 穿越， 横渡
relevance	 n.  有关， 相关； 中肯， 适当； 重大关系， 意义； 实用性
quarry	 v.  采石； 采集 n. 采石场，石矿；猎物，追捕的对象
gravel	 n.  沙砾， 砾石
malnutrition	 n.  营养不良
submerge	 v.  浸没， 淹没
converge	 vi.  汇聚， 聚集， 聚合； 相交， 会合； 趋于一致
pertinent	 adj.  相关的； 恰当的， 贴切的
compose	 v.  创作； 组成； 使安定
giraffe	 n.  长颈鹿
supersonic	 adj. 超音速的，超声波的 n.  超音速， 超声波
cell	 n.  细胞； 基层组织； 单人房间； 电池
swell	 v. 增加，扩大；膨胀，肿胀 n.  波浪的涌动； 隆起； 增强， 增加
remind	 vt.  提醒； 使想起； 使发生联想
crude	 adj.  天然的， 未提炼的； 粗糙的； 粗俗的
valid	 adj.  有根据的， 合理的； 有效的
withstand	 vt.  经受住， 耐； 抵挡
inertia	 n.  惯性； 惰性
epitomize	 vt.  成为…的缩影； 摘要， 概括， 缩写
wintry	 adj.  冬天的； 寒冷的； 冷淡的
encourage	 v.  鼓励， 激励； 促进， 激发
vacuum	 n. 真空；真空状态，空白，
era	 n.  纪元， 年代， 时代； 代
administer	 vt.  管理； 执行； 给予， 提供
transplant	 vt.  移植； 使迁移， 使移居； 移栽， 移种 n.  移植
deficit	 n.  不足额； 赤字， 逆差
elegant	 adj.  优美的， 高雅的； 雅致的， 精美的； 简练的， 简洁的
cohere	 vi.  连贯， 一致； 黏合； 齐心协力， 团结一致
snowflake	 n.  雪花， 雪片
linger	 vi.  徘徊， 流连； 继续存留； 缓慢消失
grasshopper	 n.  蚂蚱， 蝗虫
dispel	 vt.  驱散， 驱逐； 消除
cascara	 n.  缓泻剂
slip	 v. 滑倒，失足；滑落；悄悄疾行，溜；摆脱；下降，跌落；陷入 n.  差错， 纰漏； 滑倒； 纸片
species	 n.  种类， 类群
anchor	 v. 抛锚；使固定；扎根，基于；主持 n.  锚； 给人安全感的物， 精神支柱
manifesto	 n.  宣言， 声明
quench	 vt.  扑灭， 熄灭； 解
spice	 n. 香料，调味品；趣味，情趣 vt.  加香料于； 给…增添趣味
pedagogy	 n.  教育学， 教学法
screen	 vt. 掩蔽；审查；筛选 n.  屏幕
autonomous	 adj.  自治的； 独立自主的
naked	 adj.  裸露的， 无遮盖的； 直白的， 露骨的， 不加掩饰的
vibration	 n.  振动， 颤动
aerial	 adj. 空中的，地表以上的；从飞行器上的 n.  天线
trial	 n.  审讯； 试验， 试用； 令人伤脑筋的人
perception	 n.  感知， 感觉； 认识， 观念； 洞察力
saturation	 n.  饱和； 饱和度
stylistic	 adj.  风格上的， 文体上的
undertake	 v.  承担； 进行， 从事
optimize	 vt.  使最优化； 充分利用
indigenous	 adj.  本地的， 本土的； 土产的； 土著的
visualize	 v.  想象， 使形象化； 构思
rejuvenate	 vt.  使年轻； 使恢复活力
obituary	 n.  讣闻， 讣告
bureau	 n.  局， 署； 办公室； 机构
moist	 adj.  潮湿的； 多雨的
cable	 v.  给…发电报， 用电报传送 n. 缆绳，钢索；电缆；电报
intense	 adj.  强烈的； 热切的； 激烈的
thrifty	 adj.  节省的， 节俭的
yelp	 v. 尖叫 n.  短而尖的叫声
estate	 n.  地产； 庄园； 个人财产， 遗产
acoustic	 adj.  非电声乐器的， 原声的； 听觉的， 声音的
articulate	 adj.  善于表达的； 发音清晰的， 口齿清楚的 v.  明确表达， 清楚说明； 清晰地吐， 清晰地发； 用关节连接
brass	 n.  铜管乐器； 黄铜
dignify	 vt.  使有尊严， 使高贵； 美化
bluster	 v.  虚张声势地恫吓； 猛刮
traverse	 v.  横穿， 横渡
impending	 adj.  即将发生的， 迫近的
rigorous	 adj.  缜密的， 谨慎的； 严格的， 严厉的
amino	 adj.  氨基的
secular	 adj.  现世的； 世俗的； 非宗教的
activate	 vt.  刺激， 使活动
strenuous	 adj.  费劲的， 费力的， 艰苦的； 精力充沛的； 奋力的
lethargy	 n.  死气沉沉； 无精打采， 倦怠
amusement	 n.  可笑； 娱乐， 消遣
boundary	 n.  分界线； 边界
shame	 n. 羞耻，羞愧，耻辱；可耻的人 vt.  使羞愧； 玷辱
endow	 vt.  使天生具有， 赋予； 资助， 捐赠
precipitate	 v. 使…突然降临；加速；降水；使突然陷入； adj.  仓促的， 鲁莽的
centric	 adj.  以…为中心的
mandate	 v.  强制执行； 授权 n. 授权；委托书，授权令；任期
slog	 v.  艰难行进； 埋头苦干； 猛击
financial	 adj.  财政的， 财务的， 金融的
respective	 adj.  分别的， 各自的
inactivate	 vt.  使不活动， 使不活跃
media	 n.  媒介， 媒体
plaudit	 n. 喝彩；赞美
exalt	 vt.  高度赞扬， 褒扬； 提升， 提拔
reversible	 adj.  可逆的， 可翻转的； 正反两用的； 可恢复原状的
define	 vt.  定义， 解释； 限定
dictate	 v. 规定；决定；口述；支配 n.  命令， 规定
flick	 v. 轻拍；移动 n.  轻拍； 浏览
memorize	 vt.  记住， 记忆， 熟记
render	 vt.  给予， 提供； 致使； 递交， 呈献； 表达； 翻译
haven	 n.  港口； 庇护所， 避难所； 栖息处
neon	 n.  氖； 霓虹灯
manifest	 adj.  明显的 vt. 表明，显示 n. 货物清单
relieve	 vt.  缓解， 减轻； 使轻松， 使宽慰； 调剂； 接替， 换班
buffalo	 n.  水牛； 野牛
endeavor	 vi&n.  努力， 尽力
quartz	 n.  石英
prelude	 n.  前奏曲， 序幕
adjacent	 adj.  邻近的， 毗连的
transport	 n.  运输； 运输系统， 运载工具 vt.  运输； 传播
grump	 vi. 发脾气，发牢骚 n.  脾气不好的人
specific	 adj.  明确的， 具体的； 特定的， 特有的
sprain	 n&vt.  扭伤
prioritize	 v.  划分优先顺序； 优先处理
engage	 v.  从事于， 忙于； 吸引； 订婚； 聘用
adroit	 adj.  精明的， 干练的； 熟练的， 灵巧的
appetite	 n.  胃口， 食欲； 欲望
frivolity	 n.  轻浮； 愚蠢的行为
strategy	 n.  战略， 策略
remainder	 n.  剩余物， 残余； 其他的人； 差数， 余数
clumsy	 adj.  笨拙的； 不得体的， 冒犯人的； 复杂难懂的， 难处理的
territory	 n.  领土， 版图； 领域， 地盘
summon	 v.  传唤， 传讯； 召集， 召开； 鼓起， 振作
grovel	 vi.  摇尾乞怜， 奴颜婢膝
maintain	 vt.  维持， 保持； 维修， 保养； 主张， 坚持； 赡养， 负担
shift	 v. 转移；改变 n.  转移； 改变； 轮班
implore	 v.  哀求， 恳求
rehabilitate	 vt.  使恢复原状， 修复； 改造， 使恢复正常生活； 恢复…的名誉
expertise	 n.  专门知识， 专长
bargain	 vi.  讨价还价 n. 特价商品，廉价货；协议；交易
elective	 adj.  选举的； 可选择的； 选修的
pivot	 v.  在枢轴上旋转 n. 枢轴；中心点；核心
dissuade	 vt.  劝阻， 阻止
sneaker	 n.  鬼鬼祟祟的人， 卑鄙者； 运动鞋
conclusive	 adj.  确定的， 确凿的， 不容置疑的； 结论性的
encompass	 vt.  包含； 环绕
sustenance	 n.  食物； 生计； 维持
allergy	 n.  过敏性反应
disinterested	 adj.  客观的， 无私的， 公正的； 无兴趣的， 不关心的
envelope	 n.  信封
deposit	 v. 沉淀；堆积；储蓄；
dissipate	 v.  消散， 消失； 挥霍， 浪费
recount	 v.  讲述， 描述； 重新清点， 重计
flask	 n.  细颈瓶； 烧瓶
fluctuation	 n.  波动， 起伏
pliable	 adj.  易弯曲的， 柔韧的； 易受影响的； 顺从的
flash	 vi.  闪光； 反射 n. 闪光；闪现
continent	 n.  大陆， 陆地； 洲
disturbance	 n.  打扰； 骚动； 心神不安， 烦恼
confidant	 n.  知己， 密友
simultaneous	 adj.  同时的， 同步的
guarantee	 v. 保证；担保 n.  保证， 担保； 保证书
improvise	 v.  即兴创作； 临时准备
predation	 n.  掠夺； 掠食
recommend	 vt.  推荐； 建议
demobilize	 vt.  遣散； 使复员
leach	 v. 过滤；溶解 n.  过滤器； 过滤剂
prodigious	 adj.  巨大的
lost-and-found	 n.  失物招领
knack	 n.  诀窍； 技能， 本领； 习惯， 癖好
default	 vi.  不履行义务， 违约 n. 违约；弃权；缺省
indolent	 adj.  懒惰的， 懒散的； 不活跃的
tropic	 adj.  热带的 n. 回归线；热带地区
beverage	 n.  饮料
diction	 n.  措辞， 用语
ripe	 adj.  熟的； 成熟的
attribute	 n.  属性， 特征 vt.  把…归于
genetic	 adj.  基因的， 遗传的
triumph	 v.  获胜， 成功 n. 狂喜；胜利，成功
slumber	 vi.  睡眠， 安睡
arouse	 vt.  唤醒， 唤起； 激起， 引起
nest	 v. 做窝，筑巢 n.  巢， 窝
tout	 v.  吹捧； 兜售
expropriate	 vt.  征用， 没收
consensus	 n.  共识， 一致同意； 舆论
classic	 adj. 经典的；典型的 n. 经典作品；
embellish	 vt.  装饰； 对…添枝加叶， 渲染
metric	 adj.  米制的； 公制的
absolute	 adj.  完全的， 绝对的； 地道的； 无疑的， 确凿的； 不受限制的， 不受约束的
retract	 v.  收回， 撤销； 缩回
gossip	 vi.  传播流言飞语， 说长道短 n. 闲话，流言飞语；爱说长道短的人
technological	 adj.  技术的， 工艺的
grab	 v.  拿， 抓， 夺
silversmith	 n.  银匠； 银器商人
antecedent	 adj.  先行的 n. 祖先，先辈
remains	 n.  剩余物， 残留物； 古代遗物， 遗迹， 遗址； 遗骸
granular	 adj.  粒状的； 含颗粒的
incorporate	 vt.  纳入， 合并； 包含； 吸收； 注册成立
graphite	 n.  石墨
boast	 v&n.  自我夸耀
reiterate	 vt.  反复说， 重申
flank	 n. 肋腹；侧面；侧翼 vt.  位于…的侧面
counterpart	 n.  相对物； 职位相当的人； 副本
segment	 n.  音段； 段， 部分
stripe	 n.  条纹， 斑纹
sovereign	 adj. 君主的；至高无上的；独立自主的 n.  君主， 元首， 最高统治者
gourd	 n.  葫芦； 葫芦制成的容器
attractive	 adj.  吸引人的， 有魅力的； 引起注意的
cater	 v.  迎合； 提供饮食
superb	 adj.  极好的， 高质量的， 上乘的； 华丽的
engineering	 n.  工程； 工程学
duplicate	 adj. 完全相同的；副本的 n.  复制品； 副本 vt.  复写； 复制； 使加倍
affable	 adj.  和蔼可亲的， 易于交谈的， 友善的
decrease	 v.  减少 n.  减少
surmise	 v.  推测， 猜测 n.  推测， 猜测
eradicate	 vt.  根除， 灭绝
germinate	 v.  发芽， 萌芽； 发展
trumpet	 v. 鼓吹，宣扬 n.  小号， 喇叭
conservationist	 n.  自然环境保护论者
despondent	 adj.  垂头丧气的， 沮丧的
trifle	 vi.  不认真对待， 怠慢 n. 少许；琐事，小事；无价值的东西
migrate	 v.  迁徙； 移居
Easter	 n.  复活节
string	 v.  用线串； 悬挂 n. 细绳，带子；一串；一系列；弦
submit	 v.  提交， 呈递； 屈从； 主张， 建议
occupy	 vt.  占用； 占据， 占领； 使忙于
import	 n.  进口， 输入； 意义， 要旨， 重要性 vt.  进口， 输入
affluent	 adj.  丰富的； 富裕的
indigestion	 n.  消化不良
intrude	 vi.  侵入， 闯入； 打扰， 侵扰
simplicity	 n.  简单， 容易； 朴素， 质朴
blink	 v. 眨眼睛；闪亮，闪烁 n.  眨眼睛
summit	 n.  最高点， 峰顶， 极点； 峰会
perfume	 n. 香味；香水 vt.  使充满香气； 洒香水于
magnify	 vt.  放大， 扩大； 夸大
redundant	 adj.  多余的； 累赘的
durable	 adj.  持久的， 耐用的
impose	 v.  把…强加于； 征； 处以
mammal	 n.  哺乳动物
preliterate	 adj.  文字出现以前的， 没有文字的
factor	 n.  要素， 因素； 因数； 系数
rite	 n.  仪式， 典礼
pinch	 v. 捏，掐；夹痛；偷窃；逮捕 n.  捏， 掐； 一撮， 微量
mischievous	 adj.  恶作剧的， 顽皮的， 淘气的； 恶意的
conquer	 vt.  战胜， 征服； 克服
wan	 adj.  苍白的， 无血色的； 憔悴的
continuity	 n.  连贯性， 连续性
sculpture	 n.  雕像， 雕塑品； 雕刻术
realization	 n.  实现； 意识
wax	 v. 给…打蜡；渐满 n.  蜡； 蜡状物
contamination	 n.  污染； 玷污
arable	 adj. 可耕作的，适于耕作的 n.  可耕地
gist	 n.  主旨， 要点， 大意
urban	 adj.  城市的， 市内的
refer	 v.  提到， 谈及； 查阅， 参考
stellar	 adj.  星的， 恒星的， 星球的； 精彩的； 优秀的
flame	 v.  燃烧； 闪耀 n. 火舌，火焰；光芒，光辉；强烈的感情
discard	 vt.  丢弃
subsidy	 n.  补助金， 津贴
criteria	 n.  [criterion的复数形式]标准， 准则
obscene	 adj.  淫秽的， 下流的； 骇人听闻的； 可憎的， 可恶的
raft	 v.  用筏运送； 乘筏渡河 n. 筏，木排；充气船
attentive	 adj.  注意的， 专心的； 关心的
prohibitive	 adj.  禁止的， 抑制的； 高得令人难以承受的
flair	 n.  才能， 本领； 天资
modest	 adj.  谦虚的； 适度的
crush	 vt.  碾碎； 使变形； 镇压
electron	 n.  电子
embed	 vt.  把…嵌入； 使深留脑中
citadel	 n.  堡垒， 要塞
promising	 adj.  有希望的； 有前途的
ambivalent	 adj.  对立的， 感情矛盾的
practicable	 adj.  能实行的， 可行的， 适用的
physiology	 n.  生理学； 生理机能
lofty	 adj.  高耸的； 崇高的； 高傲的
explicit	 adj.  清楚的； 直率的
utilize	 vt.  利用
prevail	 vi.  盛行， 流行； 战胜， 压倒； 劝说
flake	 v. 使成薄片；雪片般落下 n.  薄片
browse	 v. 吃嫩叶或草；浏览 n.  嫩叶； 浏览
implicit	 adj.  含蓄的； 绝对的； 内含的
purity	 n.  纯度； 纯洁， 纯净， 纯粹
portion	 n. 部分；一份 vt.  划分， 分配
futile	 adj.  无效的， 无用的， 无意义的； 琐细的； 没出息的
pensive	 adj.  沉思的； 忧虑的
reliever	 n.  救济者； 缓解物
acumen	 n.  敏锐， 聪明
abate	 v.  减少， 减轻
tragic	 adj.  悲惨的； 悲剧的
eschew	 vt.  避开， 戒除， 回避
physician	 n.  内科医生
stardom	 n.  明星的身份
amass	 vt.  积聚
venturesome	 adj.  敢于冒险的； 有危险的
souvenir	 n.  纪念品， 纪念物
quaint	 adj.  古色古香的； 离奇有趣的
grip	 v. 控制；紧握；吸引住…的注意 n.  控制， 影响力； 紧握； 理解
tornado	 n.  飓风， 龙卷风
explore	 v.  探索， 勘探； 探险； 探究
acronym	 n.  首字母缩写词
noteworthy	 adj.  显著的， 值得注目的
shirk	 v.  逃避， 规避
electricity	 n.  电； 电流
tentative	 adj.  试验性的； 不确定的， 暂定的； 犹豫的
cosmos	 n.  宇宙
climate	 n.  气候； 气候区， 地带； 风气， 氛围； 思潮
staggering	 adj.  巨大的； 势不可挡的； 惊人的， 令人吃惊的
crust	 n.  地壳； 外壳； 硬的表面； 面包片
criticize	 v.  批评； 吹毛求疵， 非难； 评论
incredulous	 adj.  怀疑的， 不轻信的
condole	 vi.  向…吊唁； 慰问
grid	 n.  格子， 栅格； 地图上的坐标方格， 网格； 输电网， 煤气输送网
circumference	 n.  周围， 周边； 圆周； 周长
rage	 v. 猛烈地继续，激烈进行；发怒，怒斥；迅速蔓延，猖獗 n.  风靡一时的事物， 时尚； 狂怒
finalize	 vt.  使完成； 把…最后定下来； 定稿
hull	 n. 外壳；船身，船体 vt.  给…去外壳
preside	 vi.  担任主席； 主持； 掌管
board	 v.  登机， 上船； 搭伙， 寄宿 n. 膳食费用；委员会，董事会；板，木板
economic	 adj.  经济的； 经济上的； 经济学的； 合算的
stuff	 n. 原料，材料 vt.  填满， 塞满； 让…吃饱
offspring	 n.  子孙， 后代； 崽
whim	 n.  一时的兴致， 冲动； 怪念头， 奇想
arrest	 n&vt.  逮捕， 拘留； 停止， 阻止； 吸引
assortment	 n.  分类； 各种各样
section	 n.  部分； 地区； 部门； 段落， 章节； 截面， 剖面
rumor	 n.  传闻， 谣言
overflow	 v.  泛滥， 溢出 n.  溢出； 容纳不下的物
provoke	 vt.  挑动， 激怒， 挑衅； 引发， 引起
enrich	 vt.  使充实； 使肥沃； 使富裕， 使富有
strain	 n. 拉力，压力，张力；
otherwise	 adv. 另样，用别的方法；在其他方面 conj.  要不然， 否则
marked	 adj.  显著的； 有记号的； 被监视的
pathological	 adj.  病态的； 病理学的； 不理智的， 无道理的
recital	 n.  音乐演奏会； 诗歌朗诵会； 赘述
visible	 adj.  看得见的， 明显的
intrigue	 v.  密谋； 迷住 n.  阴谋， 诡计
tangle	 v.  缠结， 纠结 n. 混乱；纠纷，不和
orient	 n. [O-]东方 vt.  使适应； 确定方向， 定位
recurring	 adj.  往复的， 反复的， 再次发生的
tranquil	 adj.  安静的， 平静的
pleasing	 adj.  令人高兴的， 愉快的
inner	 adj. 内部的；内心的 n.  内部； 内心
voyage	 n.  旅行； 航程
keen	 adj.  灵敏的， 敏锐的； 热心的， 渴望的； 激烈的； 锋利的
nutrition	 n.  营养； 营养学
absenteeism	 n.  旷课； 旷工
cereal	 n.  谷物； 谷类食物
gait	 n.  步法， 步态
overhaul	 n.  仔细检查； 彻底检修 vt.  仔细检查； 彻底检修
elementary	 adj.  初级的， 基础的； 基本的； 简单的
solemn	 adj.  庄严的， 严肃的； 隆重的
perceive	 vt.  感知， 察觉； 理解
embarrass	 vt.  使尴尬， 使困窘； 使困惑
politics	 n.  政治； 政纲， 政见； 政治事务； 权术； 政治学
acute	 adj.  严重的； 极度的， 激烈的； 敏锐的
stigma	 n.  污点， 耻辱； 烙印； 特征
pathology	 n.  反常， 变态； 病理学； 病状
silica	 n.  硅石， 硅土； 二氧化硅
crucial	 adj.  至关重要的， 决定性的
contribute	 v.  贡献， 捐赠； 有助于； 投稿
remark	 v. 评论；谈论；察觉 n.  评论， 评语； 注释
microscope	 n.  显微镜
dissenter	 n.  不同意者， 反对者
strive	 vi.  奋斗， 努力； 力求
candidate	 n.  候选人； 投考者
fungus	 n. 真菌
intelligible	 adj.  聪明的， 理智的； 易懂的， 易理解的
along	 adv. 向前；一起 prep.  沿着
parallel	 adj. 平行的；相似的 n. 相似处；
cashier	 n.  收银员， 出纳员
inert	 adj.  无活动的， 惰性的； 不活泼的， 迟钝的
diet	 vi.  节食 n. 饮食，食物；规定饮食
dissimulate	 v.  掩盖， 掩饰， 假装
enzyme	 n.  酶， 酵素
soccer	 n.  足球
breach	 n. 违背；破裂；缺口 vt.  打破； 违反
butter	 n. 黄油 vt.  涂黄油于
wit	 n.  智力， 才智； 风趣； 机智幽默的人
respire	 v.  呼吸
selective	 adj.  选择的， 选择性的； 精挑细选的
handful	 n.  一把； 少数人
rebate	 n.  回扣， 折扣； 退还款
stimulus	 n. 刺激（物）；促进因素
systematize	 vt.  使系统化， 使条理化， 使成体系
barter	 n&v.  实物交易， 以物易物
bewilder	 vt.  使迷惑， 使不知所措
regiment	 n. 团；
terminal	 adj.  末端的 n. 终点站；终点；航站楼
kerosene	 n.  煤油， 火油
diminish	 v.  降低， 贬低； 减少， 减弱
surpass	 vt.  超过， 超越， 胜过
linguist	 n.  语言学家； 通晓数国语言的人
oyster	 n.  牡蛎， 蚝
aloof	 adj.  远离的； 冷淡的， 冷漠的
idealize	 vt.  将…理想化
gouge	 vt. 挖出；敲竹杠 n.  凿子
attention	 n.  注意， 留心； 立正
succumb	 vi.  屈服， 屈从； 死亡
disproportionate	 adj.  不成比例的
extent	 n.  程度， 范围
translucent	 adj.  半透明的
magma	 n.  岩浆
fin	 n.  鳍； 鳍状物； 翼
sauce	 n.  调味汁， 佐料
husk	 n. 外壳，外皮 vt.  去壳， 削皮
fix	 v. 修理；使固定，安装；安排；找到，确定 n.  解决方法； 困境， 窘境
colonial	 adj.  殖民的； 殖民国家的
rank	 v.  属于某等级， 归类 n. 等级；头衔
giant	 adj. 巨大的；超群的 n.  巨大的动物； 才智超群的人
perch	 v. 栖息，停留；把…置于较高处；坐于 n.  栖息处， 栖木； 高处， 较高的位置； 鲈鱼
ablaze	 adj.  着火的， 燃烧的； 闪耀的； 情绪激动的
grouse	 v. 发牢骚，抱怨 n.  松鸡； 怨言
addition	 n.  加， 加法； 添加， 增加
overcharge	 v. 讨价过高，索价过高；过量装填；渲染，夸张 n.  过高的要价； 超载
saucy	 adj.  无礼的； 俏皮的； 漂亮的
neglect	 vt&n.  忽略， 忽视； 疏忽
cosmic	 adj.  宇宙的； 无限的
gang	 vi.  合伙 n. 一帮，一伙；帮派
vein	 n.  静脉； 叶脉； 纹理， 纹路； 方式， 风格
carve	 v.  雕刻； 切
shrink	 v.  收缩， 缩小； 退缩， 畏缩
veil	 n. 面纱；遮蔽物 vt.  以面纱掩盖； 掩饰
ancestor	 n.  祖先， 祖宗； 原种； 原型
hierarchy	 n.  统治集团； 等级制度； 阶层
league	 n.  联盟， 同盟； 等级， 级别
textile	 n.  纺织品
locality	 n.  地点； 位置
uncanny	 adj.  神秘的； 易乎寻常的
former	 adj. 从前的 n.  前者
panic	 n&v.  惊慌
extend	 v.  延长， 延伸； 扩大…的范围； 舒展
fold	 n. 褶，褶层；褶皱；褶痕，褶缝；羊栏，
canyon	 n.  峡谷
impenetrable	 adj.  不能穿透的； 不可理解的， 高深莫测的
hurl	 v.  猛投； 大声斥责
intermediate	 adj. 中间的；中级的 n.  中间体， 媒介
consideration	 n.  考虑， 思考； 体谅， 照顾； 考虑因素， 理由； 报酬
frank	 adj.  坦白的， 直率的
inscribe	 v.  写、 题、 铭刻； 铭记
admire	 vt.  钦佩， 仰慕； 欣赏
virus	 n.  病毒； 病毒性疾病
rape	 vt&n.  强奸； 肆意破坏
metaphor	 n.  隐喻， 暗喻
genre	 n.  类型； 流派
permanence	 n.  永久， 持久
panel	 n. 面板，镶板；仪表盘；专门小组 vt.  镶板
humanity	 n.  人类； 人性； 人道， 仁慈
outstanding	 adj.  优秀的， 杰出的， 出色的； 未解决的； 未偿付的
adobe	 n.  泥砖， 土坯
alternate	 v.  轮流， 交替 adj.  交替的， 轮流的； 间隔的
unbridgeable	 adj.  不能架桥的； 不能逾越的
infuriate	 vt.  激怒
flu	 n.  流行性感冒
plunge	 v. 掉入；暴跌，突降 n.  跳水； 猛跌， 骤降； 卷入
skeptical	 adj.  怀疑的
decipher	 vt.  破译
burgeon	 vi.  迅速成长， 发展
naive	 adj.  天真的， 率真的， 质朴的； 幼稚的， 无知的， 轻信的； 稚拙派的
sewage	 n.  污水， 污物
essential	 adj. 基本的，本质的；极其重要的，必不可少的 n.  要素， 实质； 必需品
expenditure	 n.  花费， 支出
vent	 n. 通风口；出口 vt.  表达， 发泄
clarify	 vt.  澄清， 阐明
furnace	 n.  火炉， 熔炉； 锅炉
haunt	 vt. 出没于；萦绕在心头；长期缠扰 n.  常去的地方
scarf	 n.  围巾， 披巾， 头巾
congenial	 adj.  情投意合的； 相宜的， 适宜的； 适当的， 合适的
graphics	 n.  图形， 图像； 制图法， 制图学
observe	 v.  遵守， 奉行； 观察； 察觉， 看到； 评说， 评论
meaningful	 adj.  意味深长的； 有目的的， 有用意的； 有意义的
furnish	 vt.  提供， 供应； 布置， 为…配备家具
larynx	 n.  喉
excavation	 n.  挖掘， 发掘； 出土文物； 挖掘现场
rare	 adj.  稀有的， 罕见的； 半熟的
exclude	 vt.  把…排除在外
amalgamation	 n.  融合， 合并； 联合， 结合
creativity	 n.  创造力， 创造性
enlighten	 vt.  启发， 启迪； 开导； 阐明
needy	 adj.  贫穷的， 贫困的
utmost	 adj. 最大限度的 n.  最大限度； 最大量
deduct	 vt.  扣除， 减去； 推论， 演绎
image	 n.  形象， 印象； 画像； 影像， 映像； 意象， 比喻
voracious	 adj.  狼吞虎咽的， 贪婪的； 求知欲强的
unpredictable	 adj.  不可预知的； 无法预言的
topography	 n.  地形学； 地形， 地貌
ribbon	 n.  带状物； 丝带， 缎带； 绶带； 色带
portray	 vt.  描绘； 扮演， 饰演
trance	 n.  恍惚； 昏睡状态
scrub	 v. 擦洗；取消 n.  灌木丛； 丛林地带
profound	 adj.  巨大的， 深远的； 知识渊博的； 深奥的
affirm	 v.  断言， 坚持声称； 证实， 确认
homogeneous	 adj.  同类的， 相似的， 同质的
marble	 n.  大理石； 子弹
waggle	 v&n.  摆动
garb	 n. 服装，装束 vt.  穿着， 装扮
necessity	 n.  必需品； 必要， 需要； 必然性
frame	 n. 框架；总的思想，体系 vt.  设计， 构成； 给…镶框； 表达
salon	 n.  营业性的厅； 沙龙； 客厅， 会客厅
vocal	 adj. 声音的，嗓音的，发声的；直言不讳的
origin	 n. 起源，由来；
plow	 v.  耕田， 犁田， 耕作 n. 犁
clasp	 n. 搭扣，扣环；紧抱；紧握 vt.  握紧； 抱紧； 扣住， 扣牢
hover	 vi.  徘徊， 彷徨； 翱翔， 盘旋
random	 adj. 随机的，任意的 n.  随机， 随意
personality	 n.  个性； 性格； 名人
terminology	 n.  专门用语， 术语； 术语学
alert	 adj. 警觉的，警惕的 vt. 警告，提醒 n.  警戒； 警报
rate	 v.  估价； 评级， 评价； 把…列为 n. 率，比率；速度；价格；等级
plot	 n. 情节；阴谋，密谋；
sanction	 vt. 同意，许可；惩罚，实施制裁 n.  同意， 许可； 约束； 制裁
mosaic	 n.  马赛克； 镶嵌工艺
oak	 n.  橡树， 橡木
prosperity	 n.  繁荣， 兴旺
proprietor	 n.  所有者， 业主
contrary	 adj. 相反的，逆的 n.  相反， 反面
rehearse	 v.  预演， 排练； 默诵； 照搬， 重复
thwart	 vt.  阻碍； 使…受挫
gamble	 n&v.  投机， 冒险； 赌博， 打赌
pesticide	 n.  杀虫剂， 农药
deport	 vt.  驱逐出境
syrup	 n.  糖浆
counter	 adv. 相反地 adj. 相反的 n. 柜台；
conserve	 vt.  保存， 保藏
Gothic	 adj. 哥特式的，哥特风格的 n.  哥特式建筑
rhythm	 n.  节奏， 韵律
rash	 adj. 鲁莽的，轻率的 n.  疹， 皮疹； 一连串令人不快的事物
pottery	 n.  陶器； 陶器厂， 制陶作坊； 制陶工艺， 陶器制造术
cylinder	 n.  圆筒， 圆柱体； 气缸
starch	 n. 淀粉；
depose	 vt.  革除， 罢免， 废黜
correspondent	 n.  报道者， 记者； 通信者
fort	 n.  要塞， 堡垒； 营地
renew	 vt.  使…续期； 重新开始； 重申； 修复
assign	 vt.  指派； 指定； 分配； 布置
withdraw	 v.  取消； 撤销； 提取； 撤退， 撤离
decade	 n.  十年， 十年期
languish	 vi.  憔悴； 凋谢， 枯萎； 受煎熬
melodic	 adj.  旋律的， 曲调的； 音调优美的
congress	 n.  [C-] 议会， 国会； 大会
welfare	 n.  福利； 安宁， 幸福
divine	 adj. 神的，神圣的；非凡的，超人的；极好的，
abhor	 vt.  憎恨， 厌恶
legislative	 adj.  立法的， 有立法权的； 根据法规执行的 n. 立法机关
flourish	 vi.  繁荣， 茂盛； 挥舞， 挥动
transcribe	 vt.  记录， 抄录； 转录； 改编
foul	 adj.  污秽的， 肮脏的； 充满脏话的， 辱骂性的； 邪恶的
intricate	 adj.  错综复杂的
contemplate	 v.  思量， 考虑， 思忖； 注视， 凝视； 打算
rodent	 adj.  啮齿目的； 咬的 n. 啮齿目动物
context	 n.  上下文； 背景； 环境
drag	 v. 拖动；缓慢而费力地移动；拖沓地进行，拖延 n.  累赘， 障碍； 一吸， 一抽， 一饮
zinc	 n.  锌
advisory	 adj. 顾问的，咨询的；劝告的 n.  警报
issue	 n. 问题，争论点；发行；
maturity	 n.  成熟； 完备
subsistence	 n.  生存， 生计
lower	 v. 降低 adj.  较低的； 下级的， 下等的
frail	 adj.  体弱的， 虚弱的； 易碎的
odd	 adj.  单数的； 奇数的； 奇异的， 古怪的； 偶尔发生的
announce	 vt.  宣布； 通知； 声称， 宣称； 广播， 播音
mechanize	 vt.  使机械化
additive	 n. 〔食品的〕添加剂，添加物
decree	 v.  判决； 颁布 n. 政令，法令；裁定，判决
traditional	 adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
conservation	 n.  守恒； 保存； 保护
malleable	 adj.  有延展性的， 易成型的； 易受影响的， 可塑的
supplement	 n.  补充， 增补； 增刊； 补遗， 附录 vt.  补充， 增补
well-heeled	 adj.  富有的， 有钱的
contrast	 v.  对比， 对照 n.  对比， 对照
brittle	 adj.  易碎的； 脆弱的； 尖利的
affinity	 n.  密切关系； 吸引力； 喜爱
mediate	 v.  调解， 调停， 斡旋
amplify	 vt.  放大； 增强； 详述， 充实
inflation	 n.  通货膨胀， 物价上涨； 膨胀
disposal	 n.  清除， 外理， 处置； 变卖
matrimony	 n.  婚姻， 婚配
recede	 vi.  退， 后退； 渐渐远去； 逐渐减弱
delegate	 n.  代表 vt.  委派…为代表， 授权
literature	 n.  文学； 文学作品； 文献
suffragist	 n.  妇女政权论者
sphere	 n.  球； 范围， 领域； 阶层
digest	 v.  消化， 吸收； 领悟 n.  摘要， 概要
melodious	 adj.  旋律优美的， 悦耳的
ethnology	 n.  民族学， 文化人类学
ability	 n.  能力， 才干
veto	 n. 否决权；禁止 vt.  否决； 禁止
delight	 v. 愉快，高兴 n.  快乐， 高兴； 令人高兴的事， 乐趣
proficient	 adj.  熟练的， 精通的
continuum	 n.  统一体
draw	 v. 吸引，招引；画，描绘；拖，拉；引起，激起；拨出，抽出；提取，支取；推断出；打成平局 n.  平局， 和局； 抽签
contender	 n.  竞争者， 争夺者， 对手
slender	 adj.  细长的； 苗条的， 纤细的； 微薄的， 不足的
terminus	 n.  终点站
oral	 adj.  口头的， 口述的； 口腔的
compensate	 v.  赔偿， 弥补
conscious	 adj.  自觉的， 意识到的； 有知觉的， 有意识的； 有意的， 刻意的
transaction	 n.  交易， 业务； 办理， 处理
accomplishment	 n.  成就； 完成； 才艺， 技艺
pants	 n.  内裤， 短裤； 裤子
placid	 adj.  平静的， 安静的； 温和的， 文静的
solitary	 adj.  孤独的； 单独的， 独自的； 单个的； 唯一的， 仅有的
second	 adj. 第二的；次等的，二等的 v. 赞成，附和 num.  第二 n. 秒；瞬间，片刻
laudable	 adj.  值得赞美的， 值得称赞的
edge	 v.  徐徐移动； 略为增加； 给…加边 n. 边，边缘；刀口，刃；优势
orchestra	 n.  管弦乐队
sufficient	 adj.  足够的， 充分的
glaze	 v.  上釉； 给…装玻璃 n. 釉料；糖浆
claim	 v&n.  声称， 断言； 要求； 索赔
widespread	 adj.  分布广泛的， 普遍的
antique	 n. 古物，
thaw	 v. 融化，解冻；化冻；变暖；变得友善 n.  解冻时期； 缓和
fasten	 v.  使固定； 系牢， 扎牢； 握住， 抓牢
toxic	 adj.  有毒的； 中毒的
contest	 vt.  竞争； 争辩， 就…提出异议 n.  竞赛； 辩论； 争夺
asymmetrical	 adj.  不均匀的， 不对称的
turmoil	 n.  骚动， 混乱； 焦虑
clench	 v&n.  握紧， 抓牢； 咬紧
modernity	 n.  现代性
schematic	 adj.  图解的； 纲要的； 严谨的
rekindle	 vt.  重新点燃； 使振作
expansion	 n.  扩张； 膨胀
wrench	 v. 扭伤；猛拉，猛扭；使痛苦 n.  扭伤； 痛苦， 难受； 扳手
license	 n. 许可证，执照 vt.  批准， 许可
puff	 v. 喘气，喘息；喷出 n.  吸； 一缕； 喘息
expand	 v.  扩张； 膨胀； 伸展， 伸开
squander	 vt.  浪费， 挥霍
synchronizer	 n.  同步装置
perimeter	 n.  周长； 外缘， 边缘
essay	 n.  散文， 随笔； 短文； 评论
retrieve	 vt.  取回， 索回； 挽回， 扭转颓势； 检索
survey	 v.  调查； 概述 n.  调查； 概述
malice	 n.  恶意， 怨恨
postpone	 v.  延期， 推迟
codify	 vt.  把…编成法典， 使法律成文化； 整理， 系统化
dorsal	 adj.  背部的， 背脊的
code	 vt. 编纂；把…编码 n.  法典， 法规； 密码， 代码
potassium	 n.  钾
displace	 vt.  取代； 撤职； 迫使…离开家园
hammer	 v. 锤打 n.  锤， 槌； 锤子
ideology	 n.  思想体系； 意识形态
seal	 vt. 密封；确定，使成定局 n.  海豹； 封铅， 封条； 印， 图章
investigate	 v.  研究， 调查
storage	 n.  库房； 贮藏； 存储
troposphere	 n.  对流层
swindle	 vt&n.  诈骗， 骗取
illusion	 n.  幻觉， 错觉； 幻想中的事物
productivity	 n.  生产力， 生产率
reserve	 n. 储备；自然保护区；谨慎；替补队员；后备部队 vt.  保留； 预订
subsist	 vi.  存活， 生存
invertebrate	 adj.  无脊椎的 n. 无脊椎动物
dive	 vi&n.  跳水； 潜水
sympathy	 n.  同情， 同情心； 赞同， 支持
rescue	 vt&n.  营救， 搭救
brief	 adj. 简短的，短暂的；简洁的
recover	 v.  复原， 恢复； 重新获得； 收回
influx	 n.  注入， 涌入
determine	 v.  查明， 确定； 决心， 决定； 支配， 影响
devastate	 vt.  破坏， 毁坏； 令人震惊， 使难以承受
embark	 v.  上船
cousin	 n.  堂兄弟， 堂姐妹
intelligent	 adj.  有才智的， 聪明的
confer	 v.  授予； 协商， 商讨
friction	 n.  摩擦； 摩擦力； 矛盾， 冲突
walnut	 n.  胡桃； 胡桃木
incessantly	 adv.  不断地
imagist	 adj. 意象派的 n.  意象派诗人
radiation	 n.  放射； 辐射； 放射物， 放射线； 辐射的热
luxury	 adj. 奢华的 n.  奢侈， 奢华； 奢侈品
diagonal	 adj. 斜线的，
knit	 v.  编结， 编织； 紧密结合， 使紧凑； 愈合； 皱紧， 皱
aroma	 n.  芳香， 香味； 气氛， 氛围
subversive	 adj. 颠覆性的，破坏性的 n.  颠覆分子
strategic	 adj.  对全局有重要意义的， 关键的； 战略性的
wholesome	 adj.  健康的， 有利健康的； 有道德的
readily	 adv.  欣然地； 容易地
convenience	 n.  便利； 便利设施
discipline	 vt. 训练；惩罚 n.  纪律； 学科
calculus	 n.  微积分； 结石
expedient	 adj.  得当的， 可取的 n. 权宜之计，应急办法，临时手段
emission	 n.  散发物， 排放物； 发射， 排放
ensconce	 vt.  使安顿， 安置， 使安坐
freeze	 v.  结冰， 凝固
inevitably	 adv.  不可避免地， 必然地
estimate	 v.  评估， 估计； 估价 n.  估计； 估价； 评价， 看法
brand	 vt. 铭刻；打烙印于；丑化，败坏名声 n.  商标， 品牌； 类型； 烙印
suspension	 n.  暂停； 暂缓， 推迟， 延期； 悬架； 悬浮液
proposal	 n.  提议， 建议； 求婚
vibrant	 adj.  振动的； 活泼的， 充满生气的
insanity	 n.  精神错乱， 疯狂
recreation	 n.  娱乐， 消遣
skyscraper	 n.  摩天楼
portable	 adj.  轻便的， 便携的， 手提式的
ancient	 adj.  古代的； 古老的
antecede	 vt.  居先； 高于
squirrel	 n.  松鼠
cognitive	 adj.  认识的； 认知的， 有感知的
attorney	 n.  辩护律师； 代理人
adopt	 v.  采用； 收养， 领养； 正式通过， 批准
expire	 vi.  到期， 期满， 失效； 断气， 去世
viral	 adj.  病毒的， 病毒引起的
oppose	 v.  反对， 对抗
singular	 adj.  单数的； 突出的， 卓越的； 异常的
device	 n.  装置， 设备； 手法， 策略
evaporation	 n.  蒸发； 消失， 不存在
commentary	 n.  评论， 注释； 实况报道， 现场解说
homosexuality	 n.  同性恋； 同性恋行为
minus	 adj. 减的，负的 prep.  减 n. 负数；减号；不足
conservative	 adj. 保守的，守旧的；不时新的，传统的 n.  保守派
skeletal	 adj.  骨骼的， 骸骨的； 梗概的； 轮廓的
seep	 v.  漏出， 渗漏
unsubstantiated	 adj.  未经证实的， 无事实根据的
cabin	 n.  小屋； 机舱， 船舱
seem	 v.  好像， 似乎
apprenticeship	 n.  学徒的身份； 学徒的年限
disturb	 vt.  打扰； 搅乱， 弄乱； 使烦恼， 使不安
persist	 vi.  坚持； 持续
pump	 n. 泵 vt.  抽
pierce	 v.  刺穿， 刺破； 穿孔， 打眼
calendar	 n.  日历， 挂历， 月历； 日程表
patriarch	 n.  家长， 族长
intern	 n.  实习生 vt.  拘禁， 软禁
sensual	 adj.  感觉的， 感官的； 肉欲的； 耽于感官享受的
righteous	 adj.  正直的， 公正的； 正义的， 正当的
speculate	 v.  推测； 深思， 沉思； 投机， 做投机买卖
closet	 adj.  隐蔽的； 私下的， 秘密的 vt. 把…关在房间里 n. 橱，壁橱
heed	 n&v.  注意， 留心
adorn	 vt.  装饰， 装扮
monster	 adj.  巨大的， 庞大的 n. 怪物；庞然大物；恶魔
cement	 n. 水泥；胶合剂 vt.  巩固； 使团结
subway	 n.  地铁
scourge	 vt. 鞭笞；使受苦，折磨 n.  鞭子； 祸害； 鞭笞
acquaint	 vt.  使认识； 使熟悉
atrophy	 n.  萎缩
pulp	 vt. 使成浆状 n.  纸浆； 浆状物
undergraduate	 n.  大学肄业生； 大学本科生
antibiotic	 adj.  抗菌的
joint	 adj.  连接的； 共同的， 共有的， 联合的 n. 关节，骨节；接头，接合处
separate	 v.  分离； 划分； 区别； 分居 adj.  分离的； 个别的
reasonable	 adj.  合理的， 适当的； 通情达理的； 公道的
endangered	 adj.  濒危的， 将要灭绝的
haphazard	 adj.  偶然的， 任意的； 无计划的， 无秩序的
wick	 n.  蜡烛芯； 灯芯
biannual	 adj.  一年两次的
elicit	 vt.  得出， 引出； 诱出
relegate	 vt.  使贬职， 使降级； 放逐， 贬谪
ambiguity	 n.  模棱两可的话； 歧义
trivial	 adj.  琐碎的， 微不足道的
awareness	 n.  知道， 意识， 察觉
postcard	 n.  明信片
longevity	 n.  长寿； 寿命
military	 adj. 军事的 n.  [the ～]军队， 军方
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
conscientious	 adj.  凭良心的； 认真谨慎的， 一丝不苟的
coil	 v. 盘绕，卷 n.  卷； 线圈
authoritative	 adj.  官方的； 权威性的， 可信的； 专断的， 命令式的
ensure	 vt.  确保， 担保， 保证
organism	 n.  生物， 有机物； 有机体
epidemic	 adj.  流行性的， 传染性的 n. 流行；流行病
suppose	 v.  假设， 推测； 认为， 料想； 要不
scruple	 n&vi.  踌躇， 顾忌， 顾虑
remarkable	 adj.  显著的， 值得注意的； 非凡的
flavor	 n. 风味，滋味；调味品 vt.  给…调味
recess	 n. 休会期；休庭；暂停；凹室，
extract	 vt.  取出； 提取， 榨取 n.  提出物； 摘录， 选段； 精， 汁
outspoken	 adj.  直言不讳的， 坦率的
obscure	 adj. 暗的，模糊的，朦胧的；费解的，晦涩的；不著名的，不重要的 vt.  使变模糊； 使费解
noxious	 adj.  有害的； 有毒的
bolster	 vt. 支持；改善 n.  垫子， 枕垫
region	 n.  层； 地区， 区域； 范围
deceive	 v.  欺骗
ingenious	 adj.  巧妙的； 聪明的， 机敏的； 善于创造发明的； 设计独特的， 别致的
questionnaire	 n.  问卷， 调查表
breakthrough	 n.  突破， 重大进展
snack	 n.  快餐， 小吃， 点心
amphibious	 adj.  两栖的； 水陆两用的
imprint	 vt.  使铭记， 使牢记； 压印 n.  印记， 印痕； 持久的影响
destination	 n.  目的地， 终点
yoke	 n. 裤腰；牛轭；奴役，束缚 vt.  使结合， 连接
vertical	 adj. 垂直的，竖直的 n.  垂直线
reciprocal	 adj. 相互的；互惠的；相应的；
perpetuate	 vt.  使永存， 使持续
pure	 adj.  纯洁的； 纯净的； 完全的； 纯理论的， 抽象的
damp	 adj. 潮湿的 n. 潮湿；湿气 vt.  弄湿； 减弱， 抑制
emphasize	 vt.  强调， 着重
brighten	 v.  更明亮； 快活起来； 有希望
ore	 n.  矿； 矿物， 矿石
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
previous	 adj.  先前的， 在前的
argue	 v.  争论， 辩论； 主张， 论证； 说服， 劝说
concomitant	 adj. 伴随的 n.  伴随物
cumbersome	 adj.  笨重的； 麻烦的； 累赘的， 冗长的
belie	 vt.  给人以错觉； 掩饰； 证明…不正确
premature	 adj. 早熟的；过早的；不成熟的，仓促的 n.  早产儿
superior	 adj. 较高的；更好的；有优越感的，高傲的；超群的 n.  上级， 长官
choir	 vi.  合唱 n. 唱诗班，合唱队
compensation	 n.  补偿， 赔偿； 赔偿金
accessory	 adj.  辅助的 n. 附件，零件；配饰；从犯，同谋
ecosystem	 n.  生态系统
seminar	 n.  研讨会； 研讨班
pupil	 n.  小学生； 瞳孔
naturalist	 n.  自然主义者； 博物学家
venom	 n.  毒液； 恶意， 怨恨
hazard	 n. 危险；风险 vt.  尝试着做； 冒…风险， 使处于危险
melodrama	 n.  情节剧， 通俗剧； 戏剧性的事件
vegetative	 adj.  植物的； 有生长力的
proof	 adj.  耐…的， 防…的 n. 证据，证明；证词；检验，证实；校样
militant	 adj. 好战的，好暴力的 n.  激进分子
phase	 n. 相位，月相；阶段，时期 vt.  分阶段实行， 逐步做
dilute	 adj. 冲淡的，稀释的 vt.  冲淡， 稀释； 淡化， 削弱
method	 n.  方法， 办法， 措施； 秩序
contract	 v.  订合同； 收缩； 感染， 染上 n.  合同， 契约
scroll	 n.  卷轴； 纸卷， 画卷； 名册
sluggish	 adj.  行动迟缓的； 不活泼的； 无精打采的， 怠惰的
yolk	 n.  蛋黄， 卵黄
vascular	 adj.  血管的， 脉管的
susceptible	 adj.  易受感染的； 易受影响的； 过敏的； 感情丰富的； 能经受…的， 容许…的
innovative	 adj.  革新的， 创新的； 富有革新精神的
insight	 n.  洞察力； 领悟
quiescent	 adj.  静止的， 寂静的； 静态的
assail	 vt.  抨击， 指责； 猛攻； 困扰
fabric	 n.  布料， 织品； 构造， 结构
exact	 adj. 精确的，准确的；严谨的，严格的；
centigrade	 adj.  百分度的； 摄氏温度的
cerebral	 adj.  大脑的； 理智的
mural	 adj.  墙壁的； 在墙上的 n. 壁画，壁饰
periodic	 adj.  周期的， 定期的
seismology	 n.  地震学
slander	 n. 诽谤，中伤，诋毁 vt.  诽谤， 诋毁
gem	 n.  宝石， 珍品； 美丽绝伦的事物
sedentary	 adj.  久坐的， 固定不动的； 土生的， 不迁徙的； 沉积的
capacity	 n.  能力； 容量； 职责， 职位； 生产力
hemp	 n.  大麻； 由大麻制成的麻醉药
saturate	 vt.  使湿透； 使饱和
counterfeit	 adj. 伪造的，假冒的 n. 赝品 vt.  伪造， 仿造
course	 n.  课程， 教程； 过程， 进程； 路线； 一道菜
barber	 v.  为…理发； 当理发师 n. 理发师
precise	 adj.  准确的， 精确的； 严谨的
sensible	 adj.  可察觉的， 可感知的； 明智的； 切合实际的； 意识到的
precious	 adj.  贵重的； 珍爱的
suspect	 v.  怀疑， 猜想 adj. 可疑的；不信任的 n.  嫌疑犯， 可疑分子
apologize	 vi.  道歉， 认错； 辩解
mingle	 v.  混合； 交往
braid	 n. 穗带，饰带；发辫 vt.  编织； 编成辫子
unravel	 v.  澄清； 解体， 瓦解； 解开
edible	 adj.  可食用的
chorus	 n. 合唱曲；合唱队；副歌，叠句；齐声，
prone	 adj.  平卧的， 俯卧的； 易于做…的， 倾向于…的
asset	 n.  资产， 财产； 有价值的人； 长处， 优点
exposition	 n.  展览会， 博览会； 阐释
minimum	 adj. 最小的，最低的 n.  最小值， 最低限度
date	 n. 日期，日子；时期，年代；约会；
reveal	 vt.  暴露， 揭露； 展现
depot	 n.  库房， 仓库； 公共汽车站， 火车站
theoretical	 adj.  不切实际的； 理论的
owl	 n.  猫头鹰
sound	 adj. 可靠的；健康的，完好无损的；合理的 v.  似乎； 测量…的深度
harbor	 vt. 窝藏；藏有 n.  港口
vibrate	 v.  颤动， 振动
hospitable	 adj.  宜人的； 好客的， 殷勤的； 开通的
multiplicative	 adj.  倍增的； 乘法的
impetus	 n.  促进， 推动； 刺激； 推动力
healing	 adj. 有治疗功用的 n.  康复， 治疗； 复原
realistic	 adj.  现实的； 逼真的
revitalize	 vt.  使恢复生机， 使再生； 使更强壮
barrier	 n.  屏障， 障碍物； 检票口； 障碍， 阻力； 隔阂
caribou	 n.  北美驯鹿
simmer	 vi. 充满；煨，炖 n.  煨， 炖
eviscerate	 vt.  取出内脏； 除去主要部分
resource	 n. 资源〔指土地、矿产等〕 v. 向…提供资源
brace	 vt. 绷紧肌肉；使顶住；使防备；加强，加固 n.  支架， 托架
brisk	 adj.  清新的； 敏捷的， 活泼的
nightmare	 n.  噩梦； 无法摆脱的恐惧； 可怕的事
prolonged	 adj.  长期的， 持久的
prestige	 n.  威望； 声望
spontaneity	 n.  自发性； 自发行为
core	 n. 地核；果心，核心；要点，精髓 vt.  去掉…的中心部分
famish	 v.  饥饿
fraud	 n.  骗子， 冒名顶替者； 冒牌货； 欺骗
council	 n.  委员会； 地方议会
igneous	 adj.  火的， 似火的； 火成的， 火成岩的
dazzling	 adj.  令人眼花缭乱的， 耀眼的
rectangle	 n.  长方形， 矩形
rotational	 adj.  旋转的； 轮流的
quash	 vt.  撤销， 废止； 镇压； 平息
sprawl	 vi. 伸开四肢坐；扩展，蔓延 n.  扩展， 蔓延； 蔓延物
concrete	 adj. 混凝土制的；具体的；确凿的 n.  混凝土
rustproof	 adj.  不锈的
shrimp	 n.  小虾
abridge	 vt.  缩短， 删节， 节略， 精简
penalty	 n.  处罚， 惩罚； 罚金； 犯规的处罚
scale	 n. 鳞；规模；比例；刻度；【音】音阶；等级，级别 vt.  攀登
vegetation	 n.  植物； 植被
gin	 n. 杜松子酒；弹棉机，
engaging	 adj.  迷人的
contributor	 n.  投稿者； 贡献者， 捐助者； 促成物
subdivide	 v.  再分， 细分
nosy	 adj.  爱管闲事的， 好打听的
salient	 adj.  显著的， 突出的
buck	 v. 猛然弓背跃起；猛然震荡；抵制，反抗 n.  美元； 雄鹿
iceberg	 n.  冰山； 冷冰冰的人
station	 n. 所；站；台；岗位；身份，地位 vt.  安置； 派驻， 驻扎
feeble	 adj.  虚弱的， 衰弱的， 无力的
herb	 n.  药草， 香草； 草本植物
herd	 v.  放牧； 成群， 聚集 n. 牧群，兽群；人群，芸芸众生
limb	 n.  肢， 臂； 主枝
prose	 n.  散文
inverse	 adj. 相反的，反向的 n.  反面； 倒数
cognition	 n.  感知， 认知， 认识
confidence	 n.  信任； 信心
cuisine	 n.  烹饪； 烹调法， 烹调风格
arbitrary	 adj.  任意的； 专制的， 专断的
intent	 adj.  专心的， 专注的； 急切的 n. 意图，目的
readability	 n.  可读性
interrogate	 vt.  审问， 讯问， 盘问
astute	 adj.  机敏的， 精明的
challenge	 n. 挑战；艰巨任务，难题；质疑，质问 vt.  向…挑战； 公然反抗； 对…质疑
dignity	 n.  尊严， 庄严； 高贵， 尊贵； 自尊， 自重
unearth	 vt.  掘出， 发掘； 揭露
emit	 vt.  发出； 放射； 排放
snap	 v. 猛咬；折断，断裂；打开，关上；呵斥，厉声说；拍照 adj.  仓促的， 匆忙的 n. 啪嗒声；照片
sleigh	 n.  雪橇
govern	 v.  统治， 治理， 管理； 决定， 支配； 控制， 影响
numerous	 adj.  许多的； 无数的
seismic	 adj.  地震的， 地震引起的； 影响深远的， 重大的
resemble	 vt.  与…相似， 像
remote	 adj.  偏僻的， 偏远的； 久远的； 远程的； 关系远的； 微乎其微的； 冷漠的
cafeteria	 n.  自助餐厅， 自助食堂
rupture	 v.  破裂； 决裂， 断绝
afflict	 vt.  使苦恼， 折磨
fluctuate	 v.  波动； 变化
calculate	 v.  计算， 核算； 估计， 推测； 计划， 打算
rancorous	 adj.  怨恨的， 满怀恶意的
persistent	 adj.  坚持的， 百折不挠的； 持续的
authorize	 vt.  授权； 批准， 许可
trauma	 n.  精神创伤； 外伤； 痛苦经历
groom	 v. 刷洗；梳理毛发；培养，
audience	 n.  听众； 观众； 读者
possess	 vt.  具有， 拥有
dedication	 n.  献身， 奉献； 献词； 奉献仪式
neutral	 adj.  中性的； 中立的
optional	 adj.  可以任选的， 非强制的
analysis	 n.  分析； 分析报告； 分解
devise	 vt.  设计； 发明； 想出； 策划， 图谋
apparent	 adj.  显然的， 明显的； 表面上的， 貌似的
journalism	 n.  新闻业， 新闻工作
chronical	 adj.  慢性的， 延续很长的
exposure	 n.  暴露， 显露； 揭露； 曝光； 面临， 遭受
evacuate	 v.  疏散， 撤离； 排空
clutch	 v.  企图抓住， 抓紧 n. 一次所孵的卵；离合器；掌握，控制；把握，抓紧
dawn	 n.  破晓， 黎明； 开始， 发端
humble	 adj. 谦卑的；卑贱的；简陋的，低劣的 vt.  降低， 贬抑
commodity	 n.  商品； 日用品
independent	 adj.  独立的， 自主的； 自立的； 不相干的， 不受影响的； 无偏见的， 中立的； 私立的； 有主见的； 无党派的
glossy	 adj.  光滑的； 光彩夺目的； 浮华的
blur	 v. 变模糊，难以区分；玷污 n.  模糊形状； 模糊的记忆； 污点
plausible	 adj.  似有道理的， 似乎正确的
cider	 n.  苹果酒； 苹果汁
hearsay	 n.  谣言， 传闻， 道听途说
mundane	 adj.  世俗的； 平凡的
alkali	 n.  碱
colonization	 n.  殖民地化
fortuitous	 adj.  偶然的， 意外的
equator	 n.  赤道
sexism	 n.  性别歧视
incapacitate	 vt.  使无资格； 使失去能力； 使不胜任
deceitful	 adj.  欺诈的， 惯于欺骗的， 不诚实的
audition	 n.  旁听； 试演
editorial	 adj.  社论的； 编辑的 n. 社论，重要评论
sharpen	 v.  削尖， 磨快； 使敏锐； 变得清晰
sedimentary	 adj.  沉积的， 沉淀性的
committee	 n.  委员会
kernel	 n.  仁； 粒； 核心， 要点
stingy	 adj.  吝啬的， 小气的
excavate	 vt.  挖掘； 掘出
wipe	 v&n.  擦， 揩， 抹
subtle	 adj.  细微的， 微妙的； 精巧的， 巧妙的； 狡猾的； 敏锐的
foliage	 n.  叶
photograph	 v.  拍照 n. 照片
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 成分，组成部分
suite	 n.  套， 组； 套房
overwhelm	 vt.  淹没， 漫过； 压倒， 击败， 制服； 使难以忍受； 使应接不暇
morgue	 n.  停尸房， 太平间
unprecedented	 adj.  空前的
pocketbook	 n.  钱袋， 皮夹； 财政状况， 财力
charcoal	 n.  木炭
disguise	 vt&n.  掩饰； 伪装， 假装
imperial	 adj.  帝国的， 帝王的； 至尊的； 专横的
wrap	 vt. 包，裹 n.  披肩， 围巾； 包装材料
prehistoric	 adj.  史前的； 陈旧的
facet	 n.  小平面； 方面
novel	 adj. 新颖的 n.  小说
tedium	 n.  单调， 乏味
liberal	 adj.  自由的， 开明的； 慷慨的； 不严格的； 人文的
standard	 adj.  标准的 n. 标准，准则
harmony	 n.  和声； 和谐， 融洽， 协调； 相符， 一致
genial	 adj.  亲切的， 和蔼的； 温和的， 温暖的
epitome	 n.  摘要， 梗概； 典型， 典范
sharply	 adv.  急剧地； 猛烈地； 尖刻地； 鲜明地
afoul	 adv.  相抵触， 有冲突
chill	 adj. 寒冷的 v.  变冷， 冷却 n. 寒冷，寒意
dominate	 v.  支配， 统治； 控制； 盛行
imitate	 vt.  模仿， 效仿； 仿制， 仿造
compute	 v.  计算， 估算
pastel	 adj. 彩色蜡笔的；柔和的 n.  彩色蜡笔
homestead	 n.  家宅， 农庄； 宅地
middleman	 n.  中间人， 调解人； 经纪人
exceed	 v.  超过， 超出
avert	 vt.  避免， 规避； 转移
conversation	 n.  交谈， 会话
monarchy	 n.  君主制； 君主国
manifestation	 n. 显示，表明；
vicious	 adj.  危险的， 罪恶的； 残酷的， 凶残的； 恶性的
lace	 v.  用带子束紧 n. 蕾丝；缎带；鞋带，系带
invitation	 n.  邀请； 请柬； 吸引， 诱惑
lithosphere	 n.  岩石圈
enormous	 adj.  巨大的， 极大的
revival	 n.  复兴， 再流行； 复苏； 苏醒， 复活； 重演
moisture	 n.  潮湿， 湿气
sloth	 n.  树懒； 懒散， 怠惰
lack	 n&vt.  缺乏， 不足
external	 adj.  外部的， 外面的； 外来的； 对外的
circumstance	 n.  环境， 条件； 境况， 经济状况
revise	 vt.  修订， 修改； 复习
authority	 n. 权力，管辖权；
paramount	 adj.  至为重要的； 最高权力的， 至尊的
emerald	 n.  祖母绿， 绿宝石； 翡翠绿
legislature	 n.  立法机关， 立法团体
sociable	 adj.  好交际的， 合群的； 友善的， 友好的
exhilarating	 adj.  令人高兴的， 使人兴奋的
Saturn	 n.  土星
avenge	 vt.  复仇， 报仇； 向…报仇
obsolete	 adj.  过时的； 废弃的
instrument	 n.  仪器， 器械， 工具； 乐器
medium	 adj. 〔大小、水平或数量〕中等的；中号的 n. 传播媒介〔如报纸、电视等〕 n. 灵媒，巫师，通灵的人
gasoline	 n.  汽油
interface	 n.  界面， 分界面； 接口
sculpt	 vt.  雕刻
lipid	 n.  脂质， 类脂
fatal	 adj.  致命的； 毁灭性的； 命中注定的
hormone	 n.  激素， 荷尔蒙
psychology	 n.  心理学； 心理， 心理特征
outgas	 vt.  除去气
ridge	 n.  脊； 山脊， 山脉； 高压脊； 隆起物
hypothesize	 v.  假定， 假设
puritanical	 adj.  极守道德的
twine	 v.  缠绕， 盘绕， 围绕 n. 细绳
mobile	 adj.  可移动的； 多变的 n. 动的雕塑
perform	 v.  做， 履行， 完成； 表演， 演出； 执行
retrospective	 adj.  回顾的， 追想的； 有追溯效力的
peak	 adj. 最高的，高峰的 n.  最高点， 顶峰
evolution	 n.  发展； 演变， 进化， 进化论
lucrative	 adj.  赚钱的， 获利的， 有利可图的
portrait	 n.  肖像， 画像； 描写， 描绘
inanity	 n.  空虚， 空洞； 无意义的事物
acidity	 n.  酸度； 酸性
complaint	 n.  诉苦， 抱怨； 投诉； 控告
pinnacle	 n.  山顶， 顶峰； 鼎盛时期； 小尖塔
inject	 vt.  注射； 注入， 灌输； 投入
cannibalism	 n.  嗜食同类
indifference	 n.  冷漠， 不关心
copious	 adj.  丰富的， 富饶的
inception	 n.  开端， 开始
channel	 n.  频道； 渠道， 途径； 通道； 海峡； 水道， 航道
focus	 v.  集中； 聚焦 n. 焦点，焦距；中心
hamper	 vt. 妨碍，阻挠 n.  大篮子
approach	 v. 接近；
usher	 v.  引领， 引导 n. 领座员，招待员
decisive	 adj.  决定性的； 果断的
pollinate	 vt.  给…授粉
concise	 adj.  简明的， 简练的
thesis	 n.  论文； 论题， 论点
bump	 v.  碰撞 n. 肿块；撞击；碰撞声
precursor	 n.  先驱； 先兆， 前兆； 前身
revive	 v.  恢复； 苏醒； 重新利用
fumigate	 vt.  烟熏， 香薰
arid	 adj.  干旱的； 贫瘠的； 无趣的
fiber	 n.  纤维素； 纤维制品； 纤维
proceed	 vi.  进行下去， 继续做； 发生； 继续下去； 行进， 前往
musical	 adj. 音乐的；悦耳的；有音乐天赋的，爱好音乐的 n.  音乐剧
aria	 n.  独唱曲， 咏叹调
bulb	 n.  鳞茎； 鳞茎状物； 灯泡
dismiss	 v.  不再考虑， 不接受； 消除， 摒除； 免职， 解雇； 解散， 遣散； 驳回， 不受理
abysmal	 adj.  深不可测的； 极坏的， 糟透的
verbiage	 n.  冗词， 赘言， 废话
underlying	 adj.  潜在的； 基础的
intelligence	 n.  智力， 智慧； 情报
utilitarian	 adj. 实用的；功利主义的 n.  功利主义者
even	 adv. 甚至，连；甚至可以说 adj. 平滑的，平坦的；平稳的，均匀的；均衡的；平均的；偶数的 v.  平坦； 相等
ambience	 n.  周围环境， 气氛
install	 vt.  安置， 安装
analyze	 vt.  分析， 研究
cuneiform	 adj. 〔古代美索不达米亚人使用的〕楔形文字的
bulk	 n.  容积， 体积； 主体， 大部分
vacancy	 n.  空房间； 空位， 空缺； 空虚
champion	 n. 冠军；拥护者 vt.  声援
ceramic	 adj.  陶器的， 瓷器的
plumage	 n.  鸟类羽毛
circuit	 n.  电路； 线路； 巡回； 环行； 环行路线
piracy	 n.  海盗行为； 抢劫行为； 剽窃行为
locomotion	 n.  移动； 运动
magnificent	 adj.  极好的； 宏伟的， 华丽的； 崇高的， 高尚的
irregular	 adj.  不规则的， 无规律的； 不整齐的； 不合常规的
restrict	 vt.  限制， 约束
mason	 n.  石匠， 泥瓦匠
recharge	 v.  充电； 休整； 再装弹药
legislate	 v.  制定法律； 通过立法
imperative	 adj. 迫切的，重要紧急的；必要的；命令的；
documentary	 adj. 文件的，文献的；记录的，纪实的 n.  纪录片
hitherto	 adv.  迄今， 至今
consequence	 n.  结果； 影响； 推理； 重要， 重大
linear	 adj.  线的， 直线的； 线性的； 长度的
robust	 adj.  健壮的， 强壮的
raven	 adj. 乌黑光亮的 n.  渡鸦
dominant	 adj.  统治的， 支配的， 占优势的； 有统治权的
heading	 n.  标题； 主题
denounce	 vt.  谴责， 公开指责， 抨击； 告发
swampy	 adj.  沼泽的， 湿地的； 松软的
verge	 vi. 接近，濒临 n.  草地
framework	 n.  框架， 构架； 原则， 准则； 机制， 结构
milieu	 n.  出身背景； 社会环境
microorganism	 n.  微生物
entity	 n.  实体， 独立存在物
chronicle	 vt. 把…载入编年史 n.  编年史， 年代记
tide	 v. 涨落 n.  潮， 潮汐； 潮流， 趋势
prohibit	 v.  禁止， 阻止
frugal	 adj.  节约的， 节俭的； 少量的
franchise	 n. 特权，特许；特许经销权；选举权 vt.  赋予特权； 赋予选举权
replica	 n.  复制品
bacteria	 n.  细菌
laureate	 adj.  享有殊荣的 n. 桂冠诗人；荣誉获得者
reign	 n. 统治，支配；
infirm	 adj.  虚弱的； 不坚定的
tempo	 n.  速度， 节奏； 行进速度
manner	 n. 方式，风格；
associate	 v.  结交； 关联 adj. 副的；合伙的 n.  伙伴
scrupulous	 adj.  多顾虑的， 谨慎的； 一丝不苟的， 严谨的； 审慎正直的， 恪守道德规范的
gleam	 vi.  闪光， 闪烁； 流露出 n. 微光；一丝，一线；表露
glean	 vt.  点滴搜集， 四处收集
detract	 v.  减损； 贬低， 诋毁
pin	 vt. 钉住；固定 n.  大头针； 钢钉； 胸针； 徽章
pit	 vt. 使有坑，使…表面有斑点 n.  大坑， 深坑； 矿井； 陷阱
motif	 n.  主题， 主旨； 图形
stock	 vt. 储备，储存 n. 库存，现货；备用物；股份，股票；世系，血统；家畜，
suspend	 vt.  吊， 悬挂； 暂缓， 暂停， 中止
swap	 v. 交换，掉换 n.  交换， 掉换； 交换物， 被调换者
ritual	 adj.  仪式的； 习惯的， 例行的 n. 典礼，仪式；例行公事，老规矩
surge	 v. 涌动；蜂拥而出；飞涨，
basin	 n.  盆， 脸盆； 盆地； 流域
resolute	 adj.  坚决的， 果断的
tutor	 v.  辅导 n. 导师；家庭教师
senator	 n.  参议员
reconcile	 vt.  使协调； 使和解； 使顺从
quantify	 vt.  以数量表示， 量化
annul	 vt.  宣布无效， 取消， 废除
tempt	 vt.  引诱， 诱惑； 吸引
ethic	 n. 伦理；道德体系
basic	 adj.  基本的， 基础的； 初步的， 初级的
twist	 v. 缠绕，扭曲；曲解，歪曲 n.  转折， 突然变化； 卷曲物
absolve	 vt.  赦免； 免除； 宽恕
seclusion	 n.  独处， 隐居； 隔离； 与世隔绝， 归隐
boulder	 n.  巨石， 巨砾
locate	 vt.  使坐落于； 找出， 定位
Mesolithic	 adj. 中石器时代的 n.  中石器时代
bush	 n.  灌木； 荒野
muse	 v.  沉思， 冥想 n. 灵感
combat	 v&n.  战斗， 格斗
despise	 vt.  鄙视， 看不起
dioxide	 n.  二氧化物
grievous	 adj.  令人忧伤的； 极严重的
oblong	 adj. 矩形的，长方形的；椭圆形的 n.  矩形， 长方形； 椭圆形
unity	 n.  团结一致， 统一， 联合； 协调； 统一体
genetics	 n.  遗传学
pursue	 v.  继续； 从事于； 追击， 追踪； 追求
vulgar	 adj.  下流的， 粗俗的； 普通的， 通俗的
catastrophe	 n.  灾难， 灾祸； 困难
convey	 vt.  运送， 运输； 传达， 表达
convex	 adj.  凸出的
redeem	 vt.  赎回； 偿清， 付清； 兑换； 弥补， 补偿； 履行， 遵守
skull	 n.  颅骨， 头骨； 脑袋； 头脑
rationality	 n.  理性； 合理性
monogamy	 n.  一夫一妻制
contaminate	 vt.  污染
allude	 vi.  暗指， 影射， 间接提到
torpor	 n.  迟钝； 死气沉沉
chagrin	 n.  懊恼， 失望
predator	 n.  捕食性动物， 食肉动物； 掠夺者， 剥削者
chief	 adj. 主要的；总的；首席的 n.  首领； 酋长， 族长
accord	 v.  与…一致， 符合 n. 协议，条约
forfeit	 vt. 被没收，丧失 n.  罚款； 没收物
foremost	 adj.  最先的； 最著名的， 最重要的
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的，自然的 n.  自动手枪； 自动换挡汽车
disintegrate	 v.  瓦解； 碎裂
consecutive	 adj.  连续不断的， 连贯的
assimilation	 n.  同化； 吸收
quotient	 n.  商； 份额
groan	 vi. 呻吟；叹息；发出呻吟般的声音 n.  呻吟； 抱怨； 呻吟声， 叹息声
merchandise	 n. 商品，货物 vt.  买卖， 经营
pebble	 n.  小圆石， 鹅卵石
conduct	 v.  引导； 传导； 进行； 管理， 指挥； 表现 n.  行为； 管理， 实施
livelihood	 n.  生计， 谋生手段
reunion	 n.  团圆， 重聚
fantastic	 adj.  荒诞的， 奇异的； 极好的； 极大的
semiotics	 n.  符号学
indecipherable	 adj.  无法破译的； 难以领悟的
immigrate	 vi.  移居入境
apparatus	 n.  器械， 器具， 设备， 装置； 机构， 组织； 器官
decay	 v&n.  腐烂， 腐朽； 衰退， 衰落
incidental	 adj.  偶然的； 附带发生的， 伴随而来的
induct	 vt.  使正式就任； 使了解， 传授； 使入伍
fracture	 v.  断裂， 折断； 分裂 n. 骨折；断裂；破裂
lessen	 v.  变小， 变少， 减轻
championship	 n. 锦标赛，冠军赛
recycle	 vt.  回收利用， 再应用
marsh	 n.  沼泽， 湿地
sapphire	 adj.  天蓝色， 蔚蓝色的 n. 蓝宝石，青石；蔚蓝色
drift	 v. 漂流，漂移；漂泊，游荡 n.  漂流； 漂泊； 大意， 主旨； 倾向， 趋势
anthropology	 n.  人类学
chaos	 n.  混乱
abundant	 adj.  大量的， 充足的， 丰富的
absorption	 n.  吸收； 全神贯注， 专心致志
pigment	 n.  颜料； 色素
forecast	 vt&n.  预报； 预测， 预料
deteriorate	 v.  变坏， 恶化； 变质
recognize	 vt.  认出， 识别； 认可
warehouse	 n.  仓库， 货栈
bisect	 vt.  把…二等分， 对半分
induce	 vt.  引起， 导致； 诱使， 劝诱； 感应
abnormal	 adj.  反常的， 变态的
wane	 vi. 衰退，减弱；减少；亏，缺 n.  月亏； 衰落
shrewd	 adj.  敏捷的， 机灵的； 精明的
baffle	 vt.  使困惑， 难住
molecule	 n.  分子
sewerage	 n.  排水系统； 污水处理； 污水
resign	 v.  辞去， 辞职； 放弃； 顺从， 听从
diligent	 adj.  勤奋的， 刻苦的， 勤勉的
seasoning	 n.  调味品， 调料
sophisticated	 adj.  老练的， 见多识广的； 精密的； 复杂的， 先进的； 高雅的， 有教养的
anomaly	 n.  反常， 异常； 异常的人
chivalrous	 adj.  有骑士精神的； 彬彬有礼的， 殷勤的
dateline	 n.  日期栏； 国际日期变更线
grazing	 n.  放牧； 牧场
reside	 vi.  居住于， 定居； 存在， 在于
ware	 n. 陶器；器皿；
aluminum	 n.  铝
prize	 adj.  应获奖的； 优秀的， 典范性的 vt. 珍视 n. 奖品；奖金；难能可贵的东西
accident	 n.  意外事件， 事故
marine	 adj. 海的；海生的；海上贸易的 n.  海军陆战队士兵
ravine	 n.  沟壑， 溪谷
incompatible	 adj.  不兼容的； 不协调的， 合不来的
routine	 adj.  例行的； 常规的 n. 例行公事；惯例，常规
distasteful	 adj.  令人反感的， 讨厌的； 味道不佳的
defense	 n.  防御， 防卫
tariff	 n.  关税； 价目表， 收费表
canal	 n. 运河，沟渠 vt.  开运河
enlist	 v.  征募； 从军， 参军； 谋取
convict	 vt. 定罪，宣告…有罪 n.  服刑囚犯
validate	 vt.  使有效， 使生效； 证实
dynamical	 adj.  动态的； 动力的； 充满活力的
surplus	 adj.  过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余；盈余，顺差
grading	 n.  评分； 等级
decadent	 adj.  堕落的， 颓废的
gradient	 n.  坡度； 倾斜度， 斜率； 梯度
inhibit	 vt.  阻碍， 抑制
weathering	 n.  侵蚀， 风化
intimate	 adj. 亲密的，密切的；详尽的，精通的；个人隐私的 v.  暗示， 透露 n.  至交， 密友
disclose	 vt.  泄露， 透露； 揭发
religion	 n.  宗教； 宗教信仰； 宗派， 教派
diagram	 n.  图表； 图解
disparate	 adj.  迥然不同的
defiant	 adj.  反叛的， 挑衅的， 公然违抗的
tragedy	 n.  惨事， 灾难； 悲剧
oxide	 n.  氧化物
startling	 adj.  惊人的， 令人吃惊的
bison	 n.  美洲野牛
chart	 vt. 用图说明；制图；记录，跟踪；计划 n.  图表； 航海图
evoke	 vt.  唤起， 引起， 激起
attend	 v.  出席， 参加； 照料， 看管； 专心， 注意； 陪同
shovel	 vt. 铲；把…大量投入 n.  铲， 铁铲； 挖掘机
embryo	 n.  胚， 胚胎； 雏形
accounting	 n.  会计学； 会计
align	 v.  结盟； 排整齐； 校准； 使一致
secure	 adj. 安全的，有保障的；可靠的；确定的；
intoxication	 n.  醉， 醉酒； 极度兴奋
wasp	 n.  黄蜂
canopy	 n.  天篷； 罩盖， 遮篷； 天蓬似的树阴
neutron	 n.  中子
locomotive	 adj.  运动的； 移动的 n. 机车，火车头
tile	 vt. 铺瓦；铺地砖 n.  瓦片； 地砖
immense	 adj.  巨大的， 极大的
avenue	 n.  途径， 手段； 大街
vacate	 vt.  腾出， 空出； 离， 退
inherent	 adj.  固有的； 内在的
brush	 v. 刷，拂；轻碰 n.  画笔； 刷子； 轻碰； 小冲突
advantageous	 adj.  有利的
given	 adj. 规定的，特定的；假定的 prep.  考虑到， 鉴于
hay	 n.  干草
encroach	 vi.  侵占； 侵蚀， 蚕食
pronounced	 adj.  显著的； 明确的
perish	 v.  灭亡； 湮灭， 毁灭； 老化
definite	 adj.  清楚的， 确切的； 肯定的
stipulate	 v.  规定， 明确要求； 约定
wary	 adj.  小心翼翼的， 留神的， 警惕的
adapt	 v.  适合； 适应； 调整； 改编， 改写
batch	 v.  分批处理 n. 一批，一组，一群；一批生产的量
stagecoach	 n.  公共马车， 驿站马车
insufficient	 adj.  不足的， 不够的
intrinsic	 adj.  固有的， 本质的， 内在的
guilty	 adj.  有罪的， 犯罪的； 内疚的
measure	 v. 量，测量 n. 措施，办法
vestige	 n.  遗迹， 残余； 丝毫， 一点儿
interstellar	 adj.  星际的
luminous	 adj.  发光的， 明亮的
lash	 v. 将系牢，捆绑；猛烈打击；鞭打；猛烈抨击，严厉斥责 n.  鞭打； 睫毛
maritime	 adj.  海的， 海事的； 航海的
rattle	 v. 发出咔嗒声；使紧张，使恐惧 n.  咔嗒声； 拨浪鼓
warp	 v. 扭曲，弯曲，变形；
basement	 n.  地下室， 地窖； 建筑物的底部
injurious	 adj.  侮辱的， 诽谤的； 造成伤害的， 有害的
chant	 v.  唱圣歌； 反复呼喊 n. 圣歌；单调的吟唱；反复呼喊的话语
commune	 vi.  与…亲密地交谈 n.  群体， 公社
babble	 v.  胡言乱语； 含糊不清地说； 喋喋不休
focalize	 v.  调节焦距； 使聚焦； 使集中
ceremonial	 adj. 礼仪的，礼节的 n.  礼仪， 礼节
toady	 vi. 谄媚，奉承 n.  谄媚者， 马屁精
squabble	 vi. 发生口角，
rustic	 adj.  乡村的； 淳朴的； 用粗糙木材制作的
lava	 n.  岩浆， 熔岩
minimal	 adj.  最小的； 最低限度的
ecology	 n.  生态； 生态学； 生态环境
venomous	 adj.  有毒的， 分泌毒液的； 恶意的， 狠毒的
courageous	 adj.  勇敢的， 有胆量的
prudent	 adj.  谨慎的； 深谋远虑的
secrete	 vt.  分泌； 藏匿， 躲藏
steady	 adj. 牢固的；稳定的；沉稳的，
enclose	 vt.  围住； 把…装入
overview	 n.  梗概， 概述
disease	 n.  疾病； 弊端， 恶疾
notwithstanding	 ad&prep.  虽然， 尽管如此
volatile	 adj.  挥发性的， 易挥发的； 不稳定的； 反复无常的
ideomotor	 adj.  观念运动的
generic	 adj.  种类的， 属的； 一般的， 普通的
endorse	 vt.  签名； 宣传， 代言； 签署； 赞同， 支持
alike	 adv. 一样地，相似地；同样程度地 adj.  相同的， 相似的
genius	 n.  天才； 天赋
infrastructure	 n.  基础设施， 基础结构
typical	 adj.  典型的， 有代表性的
embargo	 n. 禁止贸易令；
wither	 v.  枯萎， 凋谢； 衰退； 萎缩； 破灭
quotation	 n.  引文， 引语， 语录； 报价
nocturnal	 adj.  夜行性的； 夜间发生的
corrosion	 n.  腐蚀， 侵蚀
notorious	 adj.  臭名昭著的， 声名狼藉的
illustrative	 adj.  作为例证的； 用做说明的； 解释性的
hydrogen	 n.  氢
superimpose	 vt.  使重叠， 使叠加； 添加
infant	 adj.  婴儿的； 初期的 n. 婴儿，幼儿
artifact	 n.  人工制品， 手工艺品
carbon	 n.  碳
dinosaur	 n.  恐龙
turnpike	 n.  收费公路
deprive	 vt.  使失去， 剥夺
tantalizing	 adj.  诱人的
swoop	 v.  猛扑； 突然袭击 n. 突然行动
floral	 adj.  花的， 像花的； 饰以花的， 绘有花的
pest	 n.  害虫； 令人讨厌的人
swoon	 vi&n.  昏厥， 昏倒； 痴迷
magnesium	 n.  镁
infancy	 n.  幼年； 初期
heritage	 n.  遗产； 传统
supreme	 adj.  至高无上的
philosophy	 n.  哲学； 哲学体系， 思想体系； 人生观， 人生哲学
slope	 v.  倾斜 n. 斜坡，斜面；斜度
outrageously	 adv.  令人不能容忍地； 肆无忌惮地
lapse	 vi.  期满终止， 失效； 衰退； 背弃 n. 失误；失足
regenerate	 v.  复兴， 振兴； 再生
latent	 adj.  潜在的， 隐伏的； 潜伏的； 休眠的
forestall	 vt.  预防， 预先阻止； 先发制人
terrific	 adj.  极好的； 非常的， 极度的； 可怕的
stanza	 n.  节， 段
niche	 n.  生态位； 壁龛
worship	 n&v.  祭拜； 崇拜， 崇敬
lawn	 n.  草地， 草坪； 操场
infection	 n.  传染， 感染； 传染病
ponderous	 adj.  笨重的； 笨拙的； 沉闷的
stubborn	 adj.  顽固的， 倔强的； 难对付的
imprecise	 adj.  不精确的； 不严密的
formulate	 vt.  阐明， 确切表达； 规划， 构想； 制定
glorify	 vt.  吹捧， 美化； 赞美， 赞扬
emigrate	 v.  移民， 移居国外
sinuous	 adj.  蜿蜒的； 迂回的
triangle	 n.  三角形； 三角形物体
alien	 n. 外星人；组织之外的人；外国人，
layer	 n.  层， 层次
linguistic	 adj.  语言的， 语言学的
sanitation	 n.  卫生； 卫生设施， 卫生设备
elite	 adj. 卓越的，精锐的 n.  精英
ornament	 n.  装饰 vt.  装饰， 点缀
chubby	 adj.  丰满的， 圆胖的
ivory	 n.  象牙； 象牙制品； 象牙色， 乳白色
anomalous	 adj.  异常的； 不规则的
deficient	 adj.  不足的， 缺乏的； 有缺陷的， 不完善的
henceforth	 adv.  从此以后
preponderance	 n.  优势
barrel	 n.  桶
chain	 n. 链； vt.  用链条拴住； 联号， 连锁店
efficient	 adj.  有效的， 有效率的； 有能力的， 能胜任的
unify	 vt.  统一， 联合
consistent	 adj.  一致的； 稳定的； 调和的； 始终如一的
reverse	 v. 反转；彻底转变，颠倒；撤销，废除；交换； adj.  相反的
ravage	 vt.  毁坏； 抢劫， 掠夺
barren	 adj.  贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不育的
fungi	 n.  [fungus的复数]真菌
permanent	 adj.  持久的， 永久的； 固定不变的
foster	 v. 鼓励，促进，助长；培养，抚育；领养 adj.  代养的
receptacle	 n.  容器； 插座
summarize	 v.  概括， 总结
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
gregarious	 adj.  群居的； 合群的， 爱社交的
beam	 v. 面露喜色；发射，播送；照射 n.  束， 波束， 光线； 梁； 笑容， 喜色
beak	 n.  鸟嘴， 喙
fiction	 n.  小说； 虚构， 编造
bead	 n.  珠子； 小滴
replace	 vt.  替换， 取代； 归还， 把…放回原处
aviation	 n.  航空， 航空学； 飞行
appointment	 n.  约会， 约定； 任命， 委派； 职位
synthesize	 vt.  合成； 综合
trek	 n&v.  艰苦跋涉
squash	 v. 压碎，挤压；挤进，塞入；制止 n.  软式墙网球， 壁球； 果汁汽水
major	 vi.  主修， 专攻 adj. 较大的；主要的；主修的 n. 专业
playwright	 n.  剧作家
interrupt	 v.  打扰； 中断； 阻碍
beat	 v. 打拍子，指挥；敲打；打败，胜过；跳动 adj.  疲惫的 n. 跳动；节拍，节奏；有规律的敲击
feasible	 adj.  可行的， 行得通的
prescribe	 v.  开处方； 规定； 指示
proofread	 v.  校对， 校正
potential	 adj.  潜在的； 可能的 n. 潜能，潜力
lounge	 vi.  懒洋洋地站 n. 等候室，休息室
gross	 adj. 总的，毛的；粗俗的，粗野的；令人不快的 vt. 总收入为 n. 一罗；
resist	 v.  抵抗； 耐， 抗
archive	 n. 档案室 vt.  存档
disarm	 v.  解除武装； 裁军； 消除， 消解
extrapolate	 v.  外推； 推断， 推知
stimulate	 vt.  刺激； 激励， 激发
reciprocity	 n.  互惠， 互助； 互惠主义
eclipse	 vt. 遮住光；使相形见绌 n.  日食， 月食
square	 adj. 正方形的；成直角的，方的；平方的 n. 正方形；广场；平方 vt.  使成正方形； 求平方； 使打成平局
careless	 adj.  粗心的， 疏忽的； 无忧无虑的； 不关心的， 冷漠的
soak	 v.  浸泡， 浸湿， 浸透
counteract	 vt.  消除； 抵消
deserted	 adj.  荒废的， 空无一人的； 被离弃的， 被遗弃的
commute	 v.  上下班往返， 经常往返； 代偿； 减刑
sustain	 vt.  保持， 维持； 支持， 支撑； 经受， 承受
anarchist	 n.  无政府主义者
classify	 vt.  分类； 分等
altitude	 n. 海拔，高度；
request	 n&vt.  要求， 请求
colony	 n.  群， 群体； 殖民地； 聚居地
wagon	 n.  四轮马车； 货车
numeric	 adj.  数字的
debut	 n.  首次演出； 初次亮相
uphold	 vt.  支持， 维护； 维持
dimension	 n. 维，元；尺寸；方面；特点；
nostalgia	 n.  思乡病， 乡愁； 怀旧之情， 恋旧
deserve	 v.  应得， 值得
process	 vt. 加工，处理 n.  过程； 程序， 手续； 工序， 制作法
artisan	 n.  工匠， 手艺人
sprout	 v. 发芽，抽条，生长；迅速出现，涌现出 n.  新芽， 嫩枝， 苗
restore	 vt.  恢复； 修复； 归还， 交还
viscous	 adj.  黏滞的， 黏性的
nostalgic	 adj.  思乡的； 怀旧的
alternative	 adj.  可供替代的； 非传统的 n. 可供选择的事物；选择的自由，选择的余地
banner	 n.  横幅
encounter	 vt&v.  偶然碰到； 遭遇
soda	 n.  苏打， 纯碱
landslide	 n.  山崩， 塌方； 压倒性胜利
prairie	 n.  大草原
approve	 v.  批准； 赞成
chafe	 v.  擦破， 擦痛； 恼怒， 焦躁
chew	 v.  咀嚼； 思量， 熟思
domicile	 n.  住处， 住所
pedestrian	 adj.  徒步的； 缺乏想象力的 n. 步行者，行人
hurry	 v. 使加快，催促；赶快，匆忙 n.  急忙， 匆忙， 仓促
account	 v. 说明，解释；占 n.  解释， 描述， 叙述； 账目； 账户
radioactive	 adj.  放射性的， 有辐射的
innocent	 adj.  天真的； 清白的； 无恶意的
alphabet	 n.  字母表
stride	 n. 大步；步法；
advance	 v. 前进，向前移动；发展，进步；促进；预付 adj.  预先的； 先头的 n. 前进；进展；预付
appreciate	 vt.  赏识； 鉴赏， 欣赏； 感激
bleach	 v.  变白， 漂白 n. 漂白剂
diverse	 adj.  不同的； 多样的
rally	 v. 集合，召集；恢复，重新振作 n.  集会， 大会
soft	 adj.  柔软的； 柔和的； 不强烈的； 心肠软的； 软性的
fictitious	 adj.  虚构的； 假的； 假装的， 虚伪的
prime	 adj. 主要的；最初的；最好的；首先的 n. 全盛时期，盛年 vt.  使准备好； 事先指点
intellect	 n.  智力， 理解力； 知识分子
amble	 vi.  缓行， 漫步
loyal	 adj.  忠诚的， 忠贞的
preference	 n.  偏爱； 优先
mainstream	 n.  主流， 主要倾向； 主流思想
opportunity	 n.  机会， 时机
dissolute	 adj.  放荡的， 放纵的， 道德沦丧的
court	 n. 法院，法庭；宫廷，朝廷；球场 vt.  献殷勤， 讨好； 招致； 求爱
chapel	 n.  教堂； 祈祷室
distort	 vt.  弄歪； 扭曲， 歪曲
subsidiary	 adj.  次要的； 辅助的， 附设的； 附属的 n. 子公司；附属机构；支流
venture	 v.  敢于去； 冒险 n. 冒险，投机；投机活动，风险项目
interrelate	 v.  相互关联， 紧密联系
corrosive	 adj.  腐蚀的
enthusiasm	 n.  热情； 积极性； 热衷的事物
discern	 vt.  洞悉； 识别
propensity	 n.  倾向， 癖好
entreat	 v.  乞求， 恳求， 请求
flexible	 adj.  易弯曲的； 柔韧的； 灵活的， 可变通的
agile	 adj.  敏捷的， 灵活的
replenish	 vt.  添加， 补充
hoe	 vt. 用锄头锄 n.  锄头
amenable	 adj.  顺从的， 服从劝导的； 有服从义务的
depict	 vt.  描写， 描述， 描绘
sustainable	 adj.  不破坏生态平衡的， 可持续的； 足可支撑的； 可忍受的
hop	 v. 单足跳行；齐足跳行；跳上 n.  蹦跳； 短程旅行
secede	 vi.  正式脱离， 退出
characteristic	 adj.  特有的； 典型的 n. 特性，特征
interior	 adj. 内部的；内地的 n.  内部； [the ～]内陆
interweave	 v.  交织， 编结
rouse	 vt.  唤起， 唤醒； 激起， 鼓舞； 激怒
capability	 n.  能力； 性能； 容量； 潜质
spark	 v. 激发，引发，触发；
integral	 adj.  构成整体所必需的， 不可或缺的； 完整的
comet	 n.  彗星
assembly	 n.  集会； 集会者； 装配， 安装； 立法机构， 议会
smelting	 n.  冶炼， 熔炼
spare	 adj. 备用的；空闲的 vt. 抽出；免除 n.  备用品
chip	 v. 削下 n.  碎片； 芯片
replicate	 v.  复制； 再制， 再生
emotional	 adj.  感情的， 情绪的； 引起情感的； 易动感情的
noticeable	 adj.  明显的， 值得注意的
assemble	 v.  集合； 装配
hibernation	 n.  冬眠； 休眠， 蛰伏
transition	 n.  过渡， 过渡时期； 转变
march	 v.  前进， 进发； 行进， 齐步走； 游行示威 n. 行进，行军；示威游行；进行曲；进行，进展
blast	 v. 爆炸；发出尖响；猛烈抨击 n.  一阵； 爆炸； 冲击波； 响声
repel	 v.  击退， 驱逐； 排斥； 抵制， 拒绝； 使反感， 使厌恶
publicize	 vt.  宣传， 推广， 宣扬
underscore	 vt.  强调； 在…之下画线 n.  底线
seashore	 n.  海岸， 海滨
series	 n.  系列， 连续； 连续剧
cultivate	 vt.  耕种； 培养
thrive	 vi.  茂盛； 茁壮成长； 兴旺， 繁荣
imaginative	 adj.  富有想象力的； 创新的
treadmill	 n.  踏车； 枯燥乏味的工作
represent	 vt.  代表； 表现； 描绘； 象征
dispatch	 vt&n.  分派， 派遣； 发送
corpus	 n.  文集， 文献， 汇编； 语料库
inconvenient	 adj.  不便的； 让人不舒服的
dramatize	 v.  改编成戏剧； 戏剧化， 戏剧性地表现
absurd	 adj.  可笑的， 荒唐的
prior	 adj.  在…前的； 优先的
trait	 n.  特性， 特点
landmark	 n.  路标， 地标； 〈喻〉里程碑
vanish	 vi.  消失； 灭绝
vault	 v.  跳过 n. 拱顶；金库，保险库；撑杆跳
concave	 adj.  凹的
dolphin	 n.  海豚
enactment	 n.  制订， 颁布； 法律， 法规
planet	 n.  行星
ornithology	 n.  鸟类学
prerequisite	 adj.  必备的， 作为先决条件的 n. 先决条件，前提
count	 v. 数，计算；算入；看做，认为；值得考虑，有重要意义 n.  计数， 计算； 总数； 罪状
creep	 vi.  缓慢行进； 爬行； 悄悄地移动
deciduous	 adj.  落叶的； 非永久的， 短暂的
scholar	 n.  学者； 奖学金获得者
contradictory	 adj. 对立的，矛盾的；反驳的 n.  对立物； 矛盾因素
accompany	 vt.  为…伴奏； 陪伴， 陪同； 伴随， 和…一起发生
immediate	 adj.  即刻的； 当前的； 最接近的； 紧接的， 紧靠的
perspicuous	 adj.  明白易懂的； 明了的
beneficial	 adj.  有益的， 有利的
blame	 vt. 谴责，责备 n.  过失， 责备； 责任
confusion	 n.  困惑； 混乱， 混淆
platitude	 n.  陈词滥调， 老生常谈
auditorium	 n.  礼堂； 观众席
session	 n.  会议； 开庭； 开庭期； 一节
tactile	 adj.  触觉的； 有触觉的； 可感触的
extrinsic	 adj.  外来的， 外在的， 非本质的
bland	 adj.  平淡的， 乏味的； 清淡的； 沉稳的
microbe	 n.  微生物， 细菌
reception	 n.  招待会； 反响； 接纳， 接待； 接收
sole	 adj. 单独的；唯一的 n.  鞋底， 脚底
lumber	 v. 笨拙地移动；迫使担负 n.  木材， 木料； 杂物
sledding	 n.  进展
solo	 adv. 独自，单独地 adj. 单独的；独唱的，独奏的 n.  独唱， 独奏， 独舞
monitor	 vt. 监控；调节 n.  显示器； 监视器； 班长
tuition	 n.  学费； 教学， 讲授
Fahrenheit	 adj.  华氏温度的 n. 华氏温度计
tangible	 adj.  可触摸的， 可感知的； 明确的， 确凿的； 有形的， 实际的
congest	 v.  充满， 拥塞； 充血
postage	 n.  邮资， 邮费
tame	 adj. 驯服的；沉闷的，乏味的 vt.  驯化； 控制并利用
cavern	 n.  大洞穴， 大山洞
material	 adj.  物质的， 身体上的； 重要的； 实质性的， 客观存在的 n. 材料，原料；素材，资料
adjoin	 v.  贴近， 紧挨， 毗连
spectacular	 adj. 壮观的，引人注目的 n.  壮观的场面； 壮观的演出
peculiar	 adj.  独特的； 罕见的； 奇怪的， 古怪的
hue	 n.  颜色； 色度， 色调； 信仰， 观点； 形式， 样子
idiom	 n.  习惯用语； 术语； 风格， 特色
diplomat	 n.  外交官； 有手腕的人
landmass	 n.  大片陆地
president	 n.  总统， 校长， 主席
muscular	 adj.  肌肉的； 肌肉发达的； 强健的， 强壮的
staple	 n. 主要产品；原材料；主食；订书钉
memo	 n.  备忘录
artifice	 n.  诡计， 奸计； 策略
collaborate	 v.  协作， 合作； 勾结， 通敌
collaborator	 n.  合作者， 协作者； 通敌者
superficial	 adj.  肤浅的， 浅薄的； 表面的， 外表的， 外层的
executive	 adj.  执行的， 实施的； 行政的 n. 执行者；管理人员；行政负责人
melt	 v.  融化， 熔化； 溶化； 消散
hook	 v. 连接到无线电设备；勾住 n.  钩， 吊钩； 钩状物
stadium	 n.  竞走场； 运动场
refrigerate	 vt.  冷冻， 冷藏； 使冷却， 使变冷
casualty	 n.  伤亡事故； 伤亡
spatial	 adj.  空间的
gauge	 n. 标准，规格；测量仪表，计量器 vt.  测量， 度量
belt	 n.  地带， 地区； 腰带， 皮带； 带状物
ridicule	 vt. 嘲笑，奚落 n.  嘲笑， 奚落
protest	 v.  抗议， 反对 n.  抗议， 反对
sensitive	 adj.  敏感的； 灵敏的
vacant	 adj.  空的； 闲置的； 茫然的， 空虚的
hoof	 n.  蹄
afford	 v.  买得起， 担负得起； 冒险做； 提供， 给予
underground	 adv.  在地下， 往地下； 秘密地， 不公开地 adj.  地下的； 秘密的， 不公开的 记 组合词： under + ground → 地下的
sieve	 n. 筛子；漏勺 vt.  筛， 滤
appease	 vt.  平息； 安抚， 抚慰； 绥靖
reddish	 adj.  微红的
impede	 vt.  妨碍， 阻碍， 阻止
acting	 adj. 代理的 n.  演戏， 表演
machinery	 n.  〈总称〉机器， 机械； 机构
shield	 n. 防护物；盾 vt.  保护
anatomy	 n.  解剖； 解剖构造； 剖析
deliver	 v.  传送， 传递； 发表， 宣布； 履行诺言； 移交， 交出； 接生
instantaneous	 adj.  瞬间的， 即刻的， 立即的
phenomenon	 n.  现象， 迹象； 非凡的人
quarterly	 adv. 按季度，一季一次 adj.  季度的， 每季一次的 n. 季刊
notify	 vt.  通报
smirk	 vi.  假笑， 得意地笑
barbecue	 v.  在烤架上烧烤 n. 烧烤野餐；金属烤架
abbey	 n.  修道院； 大教堂
alienable	 adj.  可转让的
buoyant	 adj.  有浮力的， 漂浮的； 轻快的， 快乐的； 繁荣的； 看涨的
intrepid	 adj.  勇敢的， 无畏的
generalize	 v.  概括， 归纳； 推广
accredit	 vt.  委任， 授权； 把…归于； 正式认可
nourish	 vt.  滋养； 养育
faucet	 n.  龙头， 旋塞
lengthen	 v.  延长， 变长
unconsolidated	 adj.  松散的， 疏松的
strike	 v. 碰，撞，撞击；侵袭；突然想到；给…以深刻印象；罢工；敲响 n.  罢工； 袭击
subdue	 vt.  制服， 征服； 抑制， 克制
allege	 vt.  断言， 宣称
positive	 adj.  肯定的； 积极的； 确凿的； 自信的， 乐观的； 正电的
trigger	 vt. 引发，导致 n.  扳机
segregate	 vt.  隔离， 使分开
maize	 n.  玉米
meticulous	 adj.  细心的， 小心翼翼的
rental	 adj. 租用的；出租的 n.  租金额； 租赁， 出租
prospect	 v.  勘探， 勘察 n. 前景，前途；可能性；景象；期望
radar	 n.  雷达
withhold	 vt.  拒绝给， 不给； 抑制； 忍住
kinetic	 adj.  运动的， 运动引起的； 动力学的
specialize	 v.  专攻； 专用于
rotate	 v.  转动， 旋转； 轮流
instance	 n.  例子， 事例
consonant	 adj. 和谐的，协调的，符合的 n.  辅音
engulf	 vt.  吞没
inheritance	 n.  遗产， 继承物； 继承； 遗传
reptile	 n.  爬行动物， 爬虫类； 卑鄙的人
cassette	 n.  盒式录音带
receptive	 adj.  接受得快的； 善于接受的， 能接纳的
blade	 n.  刀刃， 刀片； 叶片； 草叶； 桨叶
solution	 n.  溶液； 解答， 解决
foreshorten	 vt.  用透视法缩小； 缩短， 节略
diverge	 vi.  分开， 叉开； 分歧； 偏离
opponent	 adj.  对立的， 反对的， 对抗的 n. 敌手，对手，反对者
accelerate	 v.  加快， 加速
emblem	 n.  徽章； 标记， 象征
regardless	 adv.  不顾， 不管
confiscate	 vt.  没收， 充公， 征用
filial	 adj.  子女的； 子孙后代的
barge	 v. 冲撞，乱闯 n.  驳船
turtle	 n.  龟， 海龟
meteorology	 n.  气象学
occur	 vi.  发生， 出现； 存在于
illustrate	 vt.  说明， 解释； 加插图于； 显示…存在
scuba	 n.  水中呼吸器， 水肺
definitive	 adj. 确定的，最后的，决定性的；
breeze	 vi.  飘然移动 n. 微风，和风
trash	 n. 无价值之物，废物；拙劣的文学作品；没用的人 vt.  捣毁， 破坏
horn	 n.  角； 号角， 喇叭
troupe	 n.  剧团； 马戏团； 芭蕾舞团
transit	 n.  运输， 运送； 中转； 转变； 交通运输系统
sore	 adj. 疼痛的；恼火的 n.  疮口， 痛处
position	 vt. 安置 n.  位置； 职位； 立场； 姿势， 姿态； 见解
curtail	 vt.  缩短， 缩减， 削减
glow	 vi. 发光；发红，发热；洋溢 n.  暗淡的光； 容光焕发； 喜悦
patent	 adj.  有专利的； 显而易见的 vt. 取得专利权 n.  专利权
sheath	 n.  鞘， 外壳； 套； 护皮； 紧身连衣裙
pollen	 n.  花粉
remodel	 vt.  重新塑造， 改造； 改编； 改变
groove	 n.  沟； 槽； 唱片上的纹路
certificate	 n.  证书， 证明书； 文凭， 结业证书
dispersal	 n.  疏散； 散布， 散开
quantum	 n. 量子
racket	 n.  球拍； 喧嚷， 吵闹； 勒索， 诈骗
mess	 n. 肮脏，杂乱；混乱，困境 vt.  弄脏， 弄乱； 搞糟
sour	 v. 变酸；变馊；变坏，恶化 adj.  酸的； 馊的； 乖戾的， 尖酸刻薄的； 酸痛的
transform	 vt.  使变形； 改造， 改革； 转换
magnitude	 n.  巨大； 重要性； 星等， 星球的亮度
genuine	 adj.  真的， 非人造的； 真诚的， 诚实的
agitate	 v.  鼓动， 煽动； 激怒， 使激动， 使不安； 搅动
microwave	 n.  微波； 微波炉
gorilla	 n.  大猩猩
immune	 adj.  免疫的， 有免疫力的； 不受影响的； 免除的， 豁免的
brochure	 n.  小册子， 说明书
downside	 n.  缺点， 负面； 底侧； 下降趋势
equation	 n.  等式， 方程式； 等同， 相等； 均衡
impressive	 adj.  给人深刻印象的； 感人的
prospector	 n.  勘探者， 采矿者
compound	 n. 化合物， vt.  使恶化， 使加重； 混合
discredit	 vt. 使丧失声誉；使怀疑 n.  名誉丧失
extraordinary	 adj.  特别的； 非凡的
spawn	 v. 产卵；产生，促成 n.  卵
sensory	 adj.  感觉的， 感官的
puzzle	 n. 难题，谜 vt.  迷惑， 使困惑
mere	 adj.  仅仅的， 纯粹的
suburb	 n.  市郊， 郊区
taut	 adj.  绷紧的； 肌肉结实的； 结构严谨的， 紧凑的
simplify	 vt.  简化， 使简单， 使单纯
lubricant	 n.  润滑剂
glue	 vt. 胶合，黏合；紧附于 n.  胶， 胶水
orbital	 adj.  轨道的
solder	 vt. 焊接 n.  焊料， 焊锡
envelop	 vt.  包围
firm	 adj.  结实的； 坚定的， 坚决的 n. 公司
reflect	 v.  反射， 映现； 显示， 表明； 仔细考虑， 深思
adventitious	 adj.  偶然的， 偶发的
ongoing	 adj. 正在进行的；不间断的；继续存在的 n.  前进， 发展
outfit	 n.  全套装备； 全套服装
ignorant	 adj.  无知的， 愚昧的； 无知觉的
extort	 vt.  勒索， 敲诈， 强夺
trample	 v.  踩碎； 践踏， 摧残
negligible	 adj.  可以忽略的， 微不足道的； 无关紧要的
setback	 n.  挫折， 阻碍； 倒退
spray	 n. 浪花；飞沫；
distinguish	 v.  区别， 辨别； 使有别于， 成为…的特征； 看清， 听出； 使杰出， 使著名
primordial	 adj.  原始的， 最初的； 基本的
husbandry	 n.  耕种， 务农， 农牧业
haircut	 n.  理发
decorative	 adj.  装饰性的， 做装饰用的
pointed	 adj.  尖的， 尖角的； 尖锐的， 尖刻的
enthusiastic	 adj.  热情的， 热心的
elongate	 v.  延长， 伸长
symptom	 n.  症状； 征兆
fray	 vi. 磨损，磨破；烦躁，恼火 n.  争斗
thereby	 adv.  因此， 从而
wield	 vt.  支配， 掌权， 行使
disastrous	 adj.  灾难性的
impulse	 n.  冲动， 一时的念头； 刺激， 推动力； 脉冲
crystallize	 v.  结晶； 明确
subspecies	 n.  亚种
shower	 v.  淋浴； 下阵雨； 洒落， 纷纷降落； 抛撒 n. 阵雨，暴雨；淋浴；一阵，一大批
infectious	 adj.  传染性的， 传染病的； 有感染力的
concur	 v.  同时发生； 意见一致
nevertheless	 adv.  然而， 不过
prominent	 adj.  卓著的， 杰出的； 突起的， 凸出的
insulin	 n.  胰岛素
ironic	 adj.  说反话的， 讽刺的； 出乎意料的
fundamental	 adj. 基础的，基本的，根本的 n.  基本原则； 基础
hieratic	 adj. 僧侣的；
entitle	 vt.  使…有权； 给题名
monotony	 n.  单调， 千篇一律
outline	 n.  轮廓； 概要， 大纲 vt.  描绘； 略述
counselor	 n.  顾问； 律师
fade	 v.  褪色； 凋谢； 逐渐消失
overdue	 adj.  过期未付的， 逾期的； 过度的， 过火的； 迟到的， 延误的
nominal	 adj.  名义上的； 微不足道的
excess	 adj.  过量的； 额外的 n.  过度， 超过
perspective	 n.  展望； 观点， 看法； 远景； 透视图， 透视法； 前途
galaxy	 n.  星系； [G-]银河系， 银河； 群英
invade	 v.  侵入， 侵略； 侵扰
intervening	 adj.  介于中间的， 发生于期间的
clump	 v.  聚集， 成群； 以沉重的脚步行走 n. 丛，簇，束；块，团；群，组
thorough	 adj.  彻底的； 详尽的； 一丝不苟的
democracy	 n.  民主政体， 民主制度； 民主国家； 民主精神
peninsula	 n.  半岛
evolve	 v.  发展； 进化
congratulation	 n.  祝贺， 道喜
abandon	 vt. 离弃，放弃 n.  放纵， 放任
extol	 vt.  赞美， 颂扬
household	 adj. 家庭的，家用的；家喻户晓的 n.  家庭
adverse	 adj.  负面的； 不利的； 逆的
bulletin	 n.  新闻简报； 公告， 布告； 简报
ratio	 n.  比， 比率
junction	 n.  交叉点， 汇合处； 连接， 接合
electrolysis	 n.  电解作用； 电解术
bandanna	 n.  色彩鲜艳的围巾
instinct	 n.  本能， 直觉； 生性， 天性
gourmet	 adj. 美味的 n.  美食家
reputation	 n.  名声， 声望， 名誉
spike	 n.  长钉， 大钉； 猛增， 急升
shrub	 n.  灌木
presentation	 n.  提供， 显示； 介绍， 陈述； 赠送； 表演
genesis	 n.  起源， 开端
subliminal	 adj.  下意识的， 潜意识的
engrave	 vt.  雕刻； 铭刻
tavern	 n.  小旅馆， 客栈； 小酒店
glimmer	 vi.  发微光； 隐约出现 n. 闪烁的微光；隐约的迹象；一丝，一线
awkward	 adj.  别扭的； 笨拙的； 难处理的， 棘手的； 难操纵的
adhesive	 adj.  带黏性的 n. 胶合剂
monumental	 adj.  纪念碑的； 不朽的
ruin	 vt. 破坏，毁灭；使破产 n. 毁灭，毁坏；
spill	 v. 溢出，溅出；蜂拥而出 n.  溢出， 泄漏
celebrate	 v.  赞美； 庆祝
cradle	 n.  摇篮； 发源地
abut	 v.  邻接， 毗邻
folkway	 n.  社会风俗
mountainous	 adj.  多山的； 巨大的
laboratory	 n.  实验室， 研究室
geometric	 adj.  几何的， 几何学的
Latin	 adj. 拉丁的；拉丁语的 n.  拉丁语
inspect	 vt.  检查， 视察
campaign	 vi. 竞选；参加战斗 n.  竞选活动； 活动； 战役
vital	 adj.  生死攸关的； 至关重要的； 精力充沛的， 有活力的
conflict	 vi.  冲突； 不一致； 争论 n.  冲突； 争论
engraving	 n.  雕刻术， 刻版术； 版画
rough	 adj. 粗糙不平的；粗暴的；艰难的 n.  高低不平的地面
lawsuit	 n.  诉讼
sequential	 adj.  序列的； 连续的； 随之而来的
detect	 vt.  发现， 察觉； 探测； 查明
derivative	 adj. 派生的，引出的；无创意的 n.  派生词， 衍生词； 派生物
amateur	 adj.  业余爱好的； 业余的 n. 业余爱好者；外行
rodeo	 n.  牛仔竞技表演
assistance	 n.  帮助， 援助
commerce	 n.  贸易， 商业； 交往， 交流
canvass	 v.  游说， 拉选票； 细查
gulf	 n.  海湾； 分歧， 隔阂， 鸿沟
causal	 adj.  原因的， 因果关系的
tectonics	 n.  构造地质学
wonder	 v. 诧异；纳闷，想知道 n.  惊奇， 惊异； 奇迹， 奇事
mansion	 n.  公寓， 府邸； 大厦
gull	 n.  鸥， 海鸥
summary	 adj.  概括的， 概要的； 即刻的， 立即的 n. 摘要，概要
illusory	 adj.  虚幻的， 幻觉的
nickel	 n.  镍； 五分镍币
accustom	 vt.  使习惯于
entail	 vt.  牵涉； 使必要， 需要
inferior	 adj. 劣等的，较差的；次要的；级别低的 n.  下级， 下属， 晚辈
dramatic	 adj.  戏剧的； 引人注目的； 突然的， 巨大的； 戏剧性的
spinet	 n.  小型立式钢琴
mosquito	 n.  蚊子
parasite	 n.  寄生物； 食客
artificial	 adj.  人工的， 人造的， 假的； 矫揉造作的， 假装
deficiency	 n.  不足， 缺乏
imaginary	 adj.  想象中的， 虚构的， 假想的
removal	 n.  除去； 移动， 搬迁
comment	 v&n.  评论； 注释
vaporize	 v.  蒸发， 汽化
transcend	 vt.  超越
spiny	 adj.  长满刺的， 多刺的， 带刺的； 棘手的
chronological	 adj.  按年代顺序排列的， 年代学的
humanitarian	 adj. 人道主义的，慈善的 n.  人道主义者， 博爱者， 慈善家
employ	 vt. 用，使用；雇用 n.  受雇， 雇用
surcharge	 n. 额外费用，增收费，附加费 vt.  收取额外费用
sturdy	 adj.  健壮的， 结实的； 稳固的； 顽强的
fable	 n.  寓言； 谎言
balcony	 n.  阳台； 楼厅， 楼座
instill	 vt.  慢慢灌输； 逐渐培养
consist	 vi.  在于， 存在于； 由…组成， 由…构成
palatable	 adj.  美味的， 可口的； 合意的， 认可的
compatible	 adj.  协调的， 一致的； 兼容的； 能和睦相处的
critic	 n.  评论家， 批评家； 吹毛求疵者
tenement	 n.  廉租公寓
photosynthesis	 n.  光合作用
sidebar	 n.  补充报道
crest	 v.  达到顶点 n. 顶峰，顶点；浪尖；羽冠
profession	 n.  职业； 同行； 专业； 宣称
deplore	 vt.  悲叹， 哀叹， 公开谴责
compress	 v.  压缩； 缩短； 浓缩
grimly	 adv.  冷酷地； 严肃地； 坚定地
cherish	 vt.  爱护， 珍爱； 怀有， 抱有
outlive	 vt.  比…长命， 比…耐久
patronize	 v.  以高人一等的态度对待； 光顾； 赞助， 资助
eminent	 adj.  显著的， 杰出的
underneath	 adv.  在下面 prep. 在…下面
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围， 幅度
prolong	 vt.  拉长， 延长
refund	 n.  偿还额； 退款 vt.  退还， 偿付
distress	 n. 痛苦，忧伤；贫困，窘迫；遇难 vt.  使痛苦， 使悲伤， 使忧虑
remnant	 n.  残余物； 布头； 遗迹
broadcast	 v. 广播，播放 n.  广播， 广播节目
compressible	 adj.  可压缩的
steep	 adj. 陡的，陡峭的；急剧的；过高的 v.  浸泡； 沉浸
classical	 adj.  经典的， 古典的
immunity	 n.  免疫力； 保护； 免除， 豁免
privilege	 vt. 给予特权，特别优待 n.  特权， 特殊待遇； 特殊利益， 优惠； 荣耀， 荣幸
shroud	 vt. 隐藏，遮蔽 n.  裹尸布， 寿衣； 遮蔽物
substitute	 v.  代替 n. 代替者，代替品
criss-cross	 v. 构成十字形图案；交叉往来 adj.  纵横交错的
uniform	 adj.  统一的； 均匀的 n. 制服
choppy	 adj.  波浪起伏的， 不平静的； 不连贯的， 支离破碎的
blaze	 vi.  燃烧， 着火； 发光， 放光彩； 怒视 n. 火焰；光辉，强烈的光；迸发
bountiful	 adj.  慷慨的； 大量的， 充足的
meager	 adj.  不足的， 贫乏的； 消瘦的
scatter	 v.  使分散， 驱散， 散开； 撒播
violate	 vt.  违反， 违背； 亵渎； 侵犯， 干扰
methanol	 n.  甲醇
steer	 v. 驾驶，为…操舵；引导 n.  食用公牛
pheromone	 n.  信息素
collective	 adj. 集体的，共同的 n.  集体， 共同体
buddy	 n.  密友； 搭档， 伙伴
undergo	 vt.  经历； 遭受
outlying	 adj.  边远的， 偏僻的； 无关的， 题外的
delineate	 vt.  描绘， 描述； 解释
agency	 n.  代理处， 经销机构； 专门机构
coupon	 n.  礼券， 优惠券； 配给券， 票证
multitude	 n.  大量， 众多； 群众， 民众； 人群
inhabit	 vt.  居住于， 栖居于
innate	 adj.  天生的， 固有的； 内在的， 直觉的
siege	 n.  包围， 围困； 封锁
gratify	 vt.  使满意， 使高兴； 满足
fascinating	 adj.  迷人的， 醉人的
abstract	 adj. 抽象的；抽象派的 n.  摘要， 梗概 vt.  做…的摘要； 提取
agenda	 n.  议程， 议程表
liquid	 adj. 液体的，液态的，流体的；清澈的；流畅的 n.  液体； 液态
quasar	 n.  类星体
anonymous	 adj.  匿名的， 不具名的； 无特色的， 无个性特征的
fake	 v.  伪造； 伪装
span	 n. 跨度；持续时间 vt.  跨越； 持续， 贯穿； 包括
desegregate	 v.  废除种族隔离
girder	 n.  主梁， 大梁
bizarre	 adj.  奇形怪状的， 古怪可笑的， 怪诞的
perfect	 adj.  完美的， 理想的； 完全的， 十足的 vt.  使完美， 使熟练
prefer	 v.  更喜欢， 宁愿
astronomical	 adj.  天文学的； 极大的， 庞大的
ascribe	 vt.  把…归于； 归咎于
pole	 n.  地极； 磁极， 电极； 柱， 杆， 杖； 极端
minority	 n.  少数； 少数民族
allure	 n&v.  诱惑， 吸引
reference	 n.  提到， 论及， 涉及； 引文， 参考； 介绍
conspiracy	 n.  密谋； 阴谋
chamber	 n.  会议厅； 议院； 洞穴； 腔， 室； 房间
arrange	 v.  布置； 安排， 筹备
aristocratic	 adj.  贵族的， 有贵族气派的
trivialize	 vt.  使显得琐碎； 轻视
depart	 vi.  离开； 背离
exponent	 n.  解释者； 倡导者， 拥护者； 指数， 幂
accordion	 n.  手风琴
incongruity	 n.  不一致， 不和谐
solicit	 v.  恳请； 乞求； 征求； 勾引； 招揽
rhyme	 v. 押韵；和…同韵 n.  押韵； 同韵词， 押韵词
fossil	 adj. 化石的；陈腐的 n.  化石； 老顽固
disciple	 n.  门徒， 弟子， 追随者
collision	 n.  碰撞； 冲突， 抵触
manufacture	 vt. 大量制造，成批生产；捏造 n. 大量制造；
arthritis	 n.  关节炎
focal	 adj.  焦点的； 很重要的
spinning	 adj. 旋转的 n.  纺纱
squid	 n.  鱿鱼， 枪乌贼
slogan	 n.  标语， 口号； 广告语
bosom	 n.  胸部， 乳房； 胸怀， 内心
tract	 n.  地域； 领域； 传单， 小册子； 大片
mercury	 n.  [M-]水星； 水银， 汞
interact	 vi.  相互作用； 互相配合
powder	 n.  粉， 粉末； 散剂； 火药， 炸药
bestow	 vt.  赠与， 授予， 献给
aggregate	 n.  聚集物； 总计 vt.  聚集； 总计
differential	 adj. 差别的，有区别的；微分的 n.  差别， 差异； 微分
forsake	 vt.  遗弃， 放弃， 抛弃
rust	 v. 生锈 n.  锈， 铁锈； 锈病
trace	 vt. 查出，找到；追溯；探索；描摹；追述 n.  痕迹； 微量， 少许； 扫描线
stylized	 adj.  非写实的； 程式化的
array	 n. 一系列；阵列 vt.  布置， 排列； 部署
terrorism	 n.  恐怖主义
nominee	 n.  被提名者， 被任命者
discriminate	 v.  区别； 歧视
camouflage	 n&vt.  掩饰， 伪装
track	 v.  跟踪， 追踪 n. 跑道；小路；轨迹；足迹
annex	 vt.  兼并； 附加
enslave	 vt.  奴役
centennial	 n.  百年纪念
monetary	 adj.  金钱的， 货币的
rush	 v. 冲，突进；奔，急速流动；仓促从事；突袭 n. 冲，急速行进；匆忙；
demolish	 vt.  拆除； 破坏； 驳倒， 推翻
shellfish	 n.  贝类， 有壳的水生动物
trade	 v.  交易， 买卖； 互相交换 n. 贸易，商业；交易；职业，行业
gush	 v. 滔滔不绝地说；喷涌 n.  喷出， 涌出； 迸发， 发作
derivation	 n.  起源， 发源； 派生
spew	 v. 喷涌；射出；呕吐，呕出 n.  喷出物
comic	 adj. 可笑的，滑稽的；喜剧的 n.  喜剧演员
weave	 v. 迂回行进；编织；编造，编纂 n.  编法， 织法
normally	 adv.  通常地； 正常地
vague	 adj.  模糊的； 不明确的
fare	 vi. 进展 n.  费用
juridical	 adj.  法律的， 司法的
ephemeral	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的
accuracy	 n.  准确， 精确
curtsy	 vi.  行屈膝礼 n. 屈膝礼
setting	 n.  环境； 背景； 布景； 曲； 底座， 底板
score	 v. 评分；划；获胜，成功 n.  得分， 分数； 乐谱； 抓痕， 划痕； 二十
quote	 v. 引用；
unanimous	 adj.  全体一致的， 一致同意的
quota	 n.  配额， 限额， 定额
scorn	 v.  轻蔑， 鄙视； 不屑于 n. 轻蔑，鄙视
thermal	 adj. 热的，热量的；保暖的，防寒的 n.  上升的热气流
percussion	 n.  打击乐器
nationalism	 n.  国家主义； 民族主义， 民族优越感
sulfur	 n.  硫； 硫黄
terrain	 n.  地势， 地形； 地带
navigate	 v.  航行， 横渡； 导航； 设法完成
culpable	 adj.  有罪的； 该谴责的， 难辞其咎的
raw	 adj.  生的， 未烹制的； 自然状态的， 未经加工的； 生疏的， 无经验的； 粗犷的； 原始的， 未经处理的
sprinkle	 v. 撒，洒，喷 n.  少量
backlighting	 n.  逆光
municipal	 adj.  市政的； 内政的； 地方性的
institute	 vt. 设立；制定；开创 n.  研究所， 学院
endure	 vt.  忍受， 忍耐； 持久， 持续
feign	 vt.  装作， 假装； 伪造
poster	 n.  海报， 招贴画； 发布消息的人
shortly	 adv.  不久； 简要地； 不耐烦地
criterion	 n. 〔判断、决定的〕标准，准则
essence	 n.  本质， 精髓
pore	 vi. 仔细阅读，审阅；审视 n.  气孔， 小孔
ambient	 adj.  周围的， 周围环境的； 产生轻松氛围的
insistence	 n.  坚持， 坚决主张
manual	 adj. 手工的；体力的 n.  手册， 指南
ornamental	 adj. 装饰性的，装饰用的 n.  装饰物
sentimental	 adj.  情感的； 伤感的， 多愁善感的
maneuver	 v. 操纵，控制；耍花招 n.  策略； 花招
dual	 adj.  双的， 二重的
retire	 v.  退休， 引退， 退役； 退出； 撤退； 就寝
dexterous	 adj.  惯用右手的； 灵巧的， 熟练的
aspect	 n.  方面； 朝向， 方向； 外表， 外观
vegetarian	 adj.  素食者的 n. 素食者
aggressive	 adj.  侵略的， 挑衅的； 强有力的； 敢作敢为的， 有进取心的
resilience	 n.  弹力， 弹性； 复原力； 适应力
corona	 n.  日冕， 日华； 光环
midterm	 adj. 中间的，期中的 n.  期中考试； 中期； 期中
signify	 v.  意味； 表示， 预示； 要紧， 有重要性
suction	 n.  吸， 抽吸； 吸力
holistic	 adj.  整体的， 全面的； 功能整体性的
stratum	 n. 岩层；地层
swing	 v. 摆动，摇荡；突然转向，突然转身 n.  摆动， 摇摆； 秋千
turbulent	 adj.  动乱的； 狂暴的， 汹涌的
overt	 adj.  公开的， 非秘密的
invasion	 n.  侵入， 侵略， 侵犯
forefront	 n.  最前沿， 最前线； 中心
spin	 v. 快速旋转；纺纱；吐丝；甩干衣服 n.  旋转
grocery	 n.  杂货店； 杂货
shallow	 adj. 浅的；
scout	 v. 侦察；寻找；搜索 n.  侦察员； 侦察机； 童子军
edifice	 n.  大厦， 宏伟的建筑物
register	 v&n.  登记， 注册
persuasive	 adj.  有说服力的， 让人信服的
couple	 n. 对，双；夫妇，情侣；几个人，几件事 vt.  连接， 结合
communicate	 v.  交流， 沟通； 传达， 传播； 通信
saddle	 n. 马鞍；车座 vt.  给…备鞍
rural	 adj.  乡村的， 农村的； 田园的
acclaim	 n&vt.  喝彩， 称赞
concord	 n.  和睦； 公约
acid	 adj.  酸的， 酸味的； 尖刻的， 刻薄的 n. 酸，酸性物质
shortage	 n.  不足， 缺乏
blush	 vi. 脸红；羞愧 n.  脸上泛起的红晕
overgraze	 v.  过度放牧
dubious	 adj.  怀疑的， 拿不准的； 可疑的， 靠不住的
clipper	 n.  快速帆船； 剪刀
swift	 adj. 敏捷的，速度快的 n.  雨燕
ductile	 adj.  有延性的， 韧性的； 易引导的， 易受影响的
conciliate	 vt.  安抚， 抚慰； 调和
utensil	 n.  用具； 器皿
accede	 vi.  即位， 就任； 同意
ratify	 vt.  正式批准， 使正式生效
vivify	 vt.  赋予生气； 使生动， 使活跃
pose	 vt. 摆姿势；造成；提出 n.  姿势
amend	 vt.  修正， 修订
erupt	 v.  突然发生， 爆发； 喷出
benevolent	 adj.  慈善的； 善心的
consent	 vi&n.  同意， 赞成， 准许
respect	 vt. 尊重，尊敬；遵守 n.  尊敬， 尊重； 重视； 方面
retreat	 vi. 退却，撤退；退缩 n.  退却， 撤退； 隐退处
fusion	 n.  熔化， 熔解； 熔合； 核聚变； 联合， 合并
parachute	 v.  跳伞； 空投 n. 降落伞
behaviorism	 n.  行为主义
mutual	 adj.  相互的； 共有的
shell	 n. 壳，外壳；壳状物；骨架，框架；外表；炮弹 vt.  给…去壳； 炮击
carnivore	 n.  食肉动物
pharmacy	 n.  药店； 药剂学
therefore	 adv. 因此，从而 conj.  因此
exchange	 vt. 兑换；交易；调换，交换；交流 n.  交易； 兑换； 交换； 交流
crooked	 adj.  不诚实的； 欺诈的； 弯曲的
contiguous	 adj.  接壤的， 毗邻的； 不间断的
nourishment	 n.  营养， 营养品
connote	 v.  意味着； 暗示
puddle	 n.  水坑， 水洼
primal	 adj.  最初的； 主要的， 首要的
paste	 v. 粘贴；拼贴 n.  面团； 糨糊
directory	 n.  人名地址录， 电话号码簿； 目录
jeans	 n.  牛仔裤
monarch	 n.  君主， 帝王
overnight	 adv.  整夜； 一夜之间 adj.  通宵的， 一整夜的； 一夜之间的
behave	 v.  行为， 表现； 表现得体， 有礼貌； 作出反应
laser	 n.  激光； 激光器
scope	 n.  范围， 界限； 眼界， 见识； 余地， 机会
notate	 vt.  以符号表示， 把…写成记号
archaeology	 n.  考古学
molecular	 adj.  分子的； 摩尔的； 由分子组成的
morale	 n.  士气， 斗志
periphery	 n.  外围， 边缘
fresco	 v.  绘湿壁画于 n. 湿壁画；湿壁画技法
identify	 v.  识别； 鉴定； 找到， 发现
embrace	 v. 拥抱；包含；欣然接受 n.  拥抱
nitrogen	 n.  氮
artesian	 adj.  自流水的， 喷水的
label	 vt. 标记 n.  标签； 称号
aquarium	 n.  养鱼缸； 水族馆
modify	 vt.  修改， 更改； 缓和； 【语】修饰
soprano	 n.  女高音
mortify	 vt.  使蒙受屈辱， 使难堪
cram	 v.  填塞， 塞满； 匆忙准备， 临时死记硬背
clone	 n. 克隆动物，无性繁殖动物；复制品，翻版 vt.  克隆， 以无性繁殖技术复制
detest	 v.  憎恶
enunciate	 v.  清晰地发音； 表达， 阐明
reservoir	 n.  水库， 蓄水池； 储备， 储藏
exempt	 adj. 被免除的，被豁免的 vt.  免除， 豁免
degenerative	 adj.  衰退的， 堕落的； 变性的
crab	 n.  蟹， 螃蟹
feminist	 n.  女权主义者
aesthetic	 adj.  审美的， 美学的； 美的， 艺术的
backup	 n. 后援，增援；
arithmetic	 n.  算术
hardy	 adj.  强壮的； 耐寒的； 能吃苦耐劳的
caption	 n. 说明文字；标题；字幕 vt.  给加说明文字
mismanage	 vt.  对…管理不当， 处理不当
carbohydrate	 n.  碳水化合物
subconscious	 adj.  下意识的， 潜意识的 n. 下意识，潜意识
eject	 v.  逐出， 驱赶； 喷出， 喷射； 弹出
meteorologist	 n.  气象学者
defect	 vi.  变节， 叛变 n.  瑕疵， 缺陷； 过失
obedience	 n.  服从， 顺从
reinforce	 vt.  加固， 加强； 增援
casual	 adj.  非正式的， 随便的； 漫不经心的； 漠不关心的， 冷淡的； 偶然的， 碰巧的； 临时的
rim	 n. 边，轮缘；边界 vt.  给…镶边
decline	 n&v.  下降； 衰退； 拒绝， 谢绝
rip	 v. 扯破，撕坏 n.  裂口， 裂缝
property	 n.  财产， 所有物； 所有权； 房产， 地产； 特性
debris	 n.  岩屑； 残骸； 碎屑
scuffle	 n&vi.  扭打， 混战
luster	 n.  光亮， 光泽； 荣耀
handle	 v. 处理；对待；操纵；触，摸 n.  柄， 把手， 拉手
urbanization	 n.  都市化
tough	 adj.  坚韧的； 棘手的， 困难的； 强健的， 吃苦耐劳的； 粗暴的； 严格的； 老的
yeast	 n.  酵母， 发酵粉
script	 n. 剧本，脚本，广播稿；笔迹；字母表 vt.  为电影写剧本
melody	 n.  旋律， 曲调； 乐曲， 歌曲
trilogy	 n.  三部剧， 三部曲
spot	 v. 认出，发现 n.  地点； 斑点； 少量
sterile	 adj.  不育的； 贫瘠的； 无菌的； 无结果的， 没有实际价值的； 刻板的
watercourse	 n.  水道， 河道
catholic	 adj. 广泛的，包罗万象的；[C-]天主教的 n.  [C-]天主教
mighty	 adj.  强有力的； 巨大的
partial	 adj.  部分的， 不完全的； 偏爱的， 癖好的； 偏袒的
pictorial	 adj. 图示的，有图片的；绘画的，图画的 n.  画报， 画刊
slough	 vt.  使脱落 n.  泥坑， 沼泽； 绝境
drench	 vt.  使湿透
retain	 vt.  保持， 保留
drastic	 adj.  剧烈的， 猛烈的， 激烈的
epoch	 n.  新纪元， 时代
retail	 adv.  以零售方式 v. 零售；以…价格销售 n. 零售
crew	 n.  全体船员； 全体工作人员
spear	 v. 刺，戳 n.  矛， 枪； 嫩叶
innovate	 v.  革新， 创新
extravagant	 adj.  放肆的， 过分的； 奢侈的， 铺张的
accommodate	 v.  提供； 容纳； 适应， 顺应
bubble	 n. 泡；
yield	 v. 生产，出产；屈服，顺从；让出，放弃；变形，弯曲 n.  产量； 收益
protagonist	 n.  主角， 主人公； 领导者， 倡导者
vacation	 vi. 度假 n.  假期
sacred	 adj.  宗教的； 上帝的， 神圣的
outcome	 n.  结果， 成果
polar	 adj.  极的， 极地的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的；温柔的，亲切的 v. 提出；投标 n.  投标
vapor	 n.  蒸气， 潮气
curriculum	 n. 课程
meditate	 v.  沉思， 冥想； 考虑； 谋划
prototype	 n.  原型， 雏形
meantime	 n&ad.  其时， 同时
dehydrate	 v.  脱水
cite	 vt.  引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
blurt	 vt.  脱口而出
atom	 n.  原子； 微粒， 微量
internship	 n.  实习期
pertain	 vi.  存在； 适用
shed	 vt. 抛弃；摆脱；流出；散发；发出；脱落 n.  小屋
spun	 adj.  拉成丝的
tolerable	 adj.  可忍受的， 可容忍的； 尚好的， 过得去的
bicameral	 adj.  两院制的， 有两个议院的
correspond	 vi.  相一致， 符合； 相当于； 通信
spur	 n. 刺激；激励；马刺 vt.  激励， 鼓舞； 刺激， 促进
mode	 n.  方式， 形式； 风格； 时尚
rear	 adj.  后部的， 后面的 vt. 养育，抚养，培养；饲养 n. 后部，后方；臀部
elapse	 vi.  消逝， 流逝
symmetry	 n.  对称； 相似， 相仿
insect	 n.  昆虫， 虫
complement	 vt.  补充， 补足， 使完善； 与…相配 n.  补充物， 补足物； 足数， 足额； 补足语
qualify	 v.  具有资格， 合格； 有权； 限定， 修饰
bode	 vi.  预示
already	 adv.  已， 已经
Pueblo	 n.  普韦布洛印第安人村落； 普韦布洛人
applicable	 adj.  可应用的， 可实施的； 适当的， 合适的
admission	 n.  准许进入； 入场费； 承认
adhere	 vi.  黏附， 附着； 坚持； 遵守
sediment	 n.  沉淀物， 沉积物
tremulous	 adj.  发抖的， 颤抖的； 害怕的
hybrid	 adj. 杂交产生的；混合的，合成的 n.  杂交植物； 混合物， 合成物
panorama	 n.  全景， 全貌； 概观， 综述
adaptable	 adj.  能适应的； 可改编的
contemporary	 adj. 当代的；
mock	 v. 嘲笑，嘲弄；模仿；蔑视， n.  模拟考试
credence	 n.  可信性， 真实性； 信任； 信念
gear	 n. 齿轮，传动装置；挡；设备 vt.  调节， 使适应
facilitate	 vt.  推动， 促进
rob	 vt.  抢夺， 抢掠； 剥夺， 使失去
rod	 n.  杆， 棒
roe	 n.  鱼卵
quiver	 vi.  颤动， 抖动 n. 颤抖；箭筒
encase	 vt.  包住
telegraph	 v.  打电报， 发电报 n. 电报；电报机
disappoint	 v.  失望， 扫兴
rebellious	 adj.  反叛的， 叛逆的； 叛乱的
gloss	 v.  有光泽 n. 光泽，色泽；亮光漆；注解
ration	 n. 配给量，定量；给养，口粮 vt.  配给， 定量供应
construction	 n.  构造， 结构； 建筑物
predict	 v.  预言， 预测
dump	 vt. 丢弃，倾倒；抛弃；推卸；倾销 n.  垃圾场
universal	 adj.  普遍的， 全体的； 通用的， 万能的； 宇宙的， 全世界的
subjective	 adj.  主观的， 个人的
blossom	 vi.  开花； 长成 n. 花
radical	 adj. 根本的；激进的，极端的；全新的，不同凡响的 n.  激进分子； 游离基， 自由基
blunt	 adj. 钝的；不敏感的；直率的 vt.  使迟钝； 使减弱
irresistible	 adj.  无法抗拒的， 诱人的； 不能自已的
doodle	 vi.  乱涂， 胡画
intuitive	 adj.  直觉的
minute	 adj.  细微的， 极小的； 细致入微的， 详细的 n.  分， 分钟； 一会儿， 片刻； 时刻
analogy	 n.  类比， 类推
transcendent	 adj.  卓越的， 出众的
swirl	 v.  打旋， 旋转 n. 漩涡；螺旋形
application	 n.  请求， 申请； 应用， 运用； 敷用
productive	 adj.  生产的； 能产的， 多产的； 富有成效的
hummingbird	 n.  蜂鸟
semester	 n.  学期
hypothesis	 n.  假设， 假说； 前提
collapse	 v&n.  崩溃， 倒塌； 虚脱
dull	 adj.  乏味的， 单调的； 迟钝的； 无光泽的； 萧条的； 阴沉的， 昏暗的
ferment	 v.  发酵； 骚动 n.  发酵； 动乱， 骚动
comprehend	 v.  理解， 领会； 包括， 由…组成
potency	 n.  影响力， 支配力； 效力
accurate	 adj.  正确无误的， 精确的
octopus	 n.  章鱼
prostitution	 n.  卖淫； 出卖灵魂， 堕落； 滥用
legend	 n.  传奇故事， 传说； 传奇文学
paraphrase	 v.  解释； 改写 n. 释义
erect	 adj. 直立的 vt.  建立； 竖立
exalted	 adj.  崇高的， 高贵的， 显赫的
identification	 n.  身份证明； 辨认， 鉴定
protein	 n.  蛋白质
annual	 adj. 每年的，一年一度的 n.  年报， 年刊， 年鉴； 一年生植物
exclusive	 adj. 独占的；除外的，排他的；奢华的 n.  独家新闻
jar	 v. 震动；冲突，抵触；感到不快 n.  坛子； 广口瓶
poverty	 n.  贫穷， 贫困
repertoire	 n.  常备剧目， 保留剧目； 可表演节目； 全部才能
resort	 vi. 求助 n.  度假胜地； 手段
dwindle	 v.  减少； 缩小
lightning	 adj.  闪电般的， 快速的 n. 闪电
jaw	 n. 颌，颚；
reef	 n.  礁， 暗礁
margin	 n.  边缘； 页边空白； 差数， 差额； 余地， 余裕
nail	 n. 指甲，爪；钉 vt.  将…钉牢， 钉住
tarnish	 v. 失去光泽；玷污，败坏 n.  污点； 瑕疵
sunlit	 adj.  阳光照射的
refine	 vt.  精炼， 精制； 使完善； 净化， 提纯
mount	 v. 增加；登上，攀登；骑上，乘上；发起，组织，开展 n.  山， 山峰； 支架， 底座
coexist	 vi.  共存
acquiesce	 vi.  默许， 默认
pathetic	 adj.  可怜的， 引起怜悯的， 令人怜惜的
turkey	 n.  火鸡； 失败
atomic	 adj.  原子的； 原子能的
overtime	 adv. 加班 adj.  超时的， 加班的
scorch	 v. 烧焦；枯萎，枯黄 n.  焦痕
telescope	 n.  望远镜
mound	 n.  土墩， 土丘； 堆， 垛
gentility	 n.  有教养， 文雅
accuse	 vt.  谴责； 指责， 归咎； 指控， 控告
algebra	 n.  代数
espouse	 vt.  支持， 拥护， 赞成
predecessor	 n.  前辈； 前任； 原有事物
acquire	 vt.  获得， 取得
tactic	 n. 手段，策略；
worth	 adj. 值…的，价值…的，值得…的 n.  价值； 财产
automobile	 n.  汽车， 机动车
fertile	 adj.  肥沃的， 富饶的； 能结果的， 能繁殖的； 想象力丰富的
diversity	 n.  多样性
notion	 n.  概念， 观念； 想法
captive	 adj. 被监禁的，被困住的；受控制的 n.  俘虏， 战俘
dividend	 n.  红利， 股息； 回报， 效益； 被除数
popular	 adj.  通俗的； 受欢迎的； 流行的
vice	 n.  恶行， 恶习； 副， 代理
esteem	 n&vt.  尊重， 敬重
outweigh	 vt.  超过
shear	 v.  剪； 切断， 剪切
wedge-shaped	 adj.  楔形的
alga	 n. 水藻
dupe	 n. 上当者 vt.  欺骗， 愚弄
meteor	 n.  流星
empower	 v.  授权， 准许； 使控制局势
suppress	 vt.  抑制， 阻止； 镇压， 压制； 禁止发表， 查禁； 阻止…的生长
crater	 n.  火山口； 坑
gravitational	 adj.  重力的， 万有引力的
wrinkle	 v.  起皱纹 n. 皱纹
calm	 adj. 平静的；镇静的，沉着的 vt.  使平静， 使镇定， 平息
supervise	 vt.  监督； 指导
fabulous	 adj.  寓言式的； 难以置信的； 极好的
dilemma	 n.  困境， 进退两难的局面
rub	 n&v.  擦， 摩擦
through	 adv. 从头到尾，自始至终；直达，径直；彻底，完全 adj.  完成的， 结束的； 直达的， 直通的 prep. 穿过，通过；从头到尾，自始至终；经由，以；因为，由于
rug	 n.  地毯； 围毯
hieroglyph	 n.  象形文字， 象形符号
towering	 adj.  高耸的； 杰出的
occasional	 adj.  偶然的， 不经常的； 临时的
enact	 v.  制定法律， 颁布； 扮演
deviant	 adj. 不正常的，越出常规的 n.  不正常的人
pharaoh	 n.  法老
scrutinize	 v.  仔细检查， 细察
realtor	 n.  房地产经纪人
debate	 v&n.  辩论； 讨论， 争论
spacecraft	 n.  航天器， 宇宙飞船
extinguish	 vt.  熄灭， 扑灭； 消灭， 毁灭， 使破灭
vulnerable	 adj.  易受攻击的， 易受伤的
preach	 v.  布道， 讲道； 竭力鼓吹， 宣讲， 宣传； 说教
fibrous	 adj.  含纤维的； 纤维状的
recollection	 n.  记忆力； 回忆， 记忆； 回想起来的事
subjugate	 vt.  征服， 制伏， 使服从
donate	 vt.  捐赠； 赠送
deplete	 vt.  使枯竭， 耗尽
bonanza	 n.  富矿带； 带来好运的事； 兴盛， 繁荣
statistic	 n. 统计数字，统计资料；
nicotine	 n.  尼古丁
taboo	 adj.  忌讳的 n. 禁忌，忌讳；禁止，避讳
mold	 n. 霉菌；模型 vt.  塑造
bold	 adj.  大胆的； 冒失的； 粗体的； 醒目的
significant	 adj.  有重大意义的， 重要的， 显著的； 意味深长的
tentacle	 n.  触角， 触须， 触手
overlap	 v.  交叠， 部分重叠 n.  重叠； 重叠的部分
volunteer	 v. 自愿做 adj.  志愿的， 义务的 n. 志愿者；志愿军
senate	 n.  参议院； 上院
assassinate	 vt.  暗杀， 行刺； 诋毁
crow	 v.  啼叫， 打鸣； 得意洋洋 n. 乌鸦
bolt	 v. 逃跑；闩上 n.  插销， 门闩； 闪电
congressional	 adj.  立法机构的； 代表大会的； 国会的
boon	 n.  恩惠， 恩赐； 益处
novelty	 n.  新奇， 新颖； 新奇的事物
boom	 vi. 迅速发展，激增；发出低沉有力的声音 n.  激增， 繁荣； 繁荣昌盛期
abolish	 vt.  废止， 废除
absence	 n.  缺席； 缺乏
attract	 vt.  吸引
critique	 n. 批评，评论 vt.  写评论
cautious	 adj.  小心的， 谨慎的
recession	 n.  衰退， 衰退时期， 萧条时期； 撤回， 退回
situated	 adj.  坐落在…的； 处于…境地的
malicious	 adj.  怀有恶意的， 恶毒的
vigilance	 n.  警戒， 警惕
ally	 v.  结盟 n.  同盟国； 结盟者， 支持者
concentric	 adj.  同心的
mantle	 n.  覆盖物； 披风， 斗篷； 纱罩； 【地】地幔
outrageous	 adj.  残暴的； 骇人的； 反常的， 过度的
abbreviate	 vt.  缩略， 缩写
lavish	 adj.  大方的， 慷慨的； 大量的； 浪费的 vt. 慷慨给予，滥用；浪费，挥霍
substance	 n.  物质； 主旨， 实质； 根据； 重要性
varnish	 vt. 上清漆 n.  清漆
tribal	 adj.  部落的， 宗族的； 种族的
bond	 v.  黏合， 结合 n. 联结，黏结；债券；黏合剂；契约，合同
momentum	 n.  动量； 动力， 冲力； 势头
target	 n. 目标，对象；靶子 vt.  把…作为目标
discourse	 vi.  讲述， 论述 n.  演讲； 论文； 话语
obstruct	 vt.  妨碍， 阻挠； 阻塞
grind	 v. 打磨；磨，碾 n.  磨碎， 碾碎； 苦差事
bony	 adj.  瘦骨嶙峋的； 似骨的； 多骨的
labyrinth	 n.  迷宫； 错综复杂的事件
aquatic	 adj.  水生的； 水上的
cape	 n.  海角， 岬； 斗篷， 披肩
microprocessor	 n.  微处理器
delicate	 adj.  易损的； 微妙的； 精巧的； 娇弱的， 纤细的
rebel	 vi.  造反， 起义， 反抗 n.  叛逆者， 起义者
modeling	 n.  立体感； 建模， 造型
bounce	 v. 弹起，反弹 n.  弹跳； 反弹力
ammonia	 n.  氨， 氨水
crustal	 adj.  外壳的， 地壳的
tissue	 n. 纸巾，面巾纸
experimental	 adj.  实验的， 用于实验的
cart	 n. 运货马车；手推车 vt.  用车装运
cast	 vt. 浇铸；投掷；投射；蜕 n.  铸件； 演员表， 全体演员； 投， 抛
anxious	 adj.  渴望的； 担忧的； 令人焦虑的
slice	 n. 薄片；部分，份额 vt.  把…切成片
auditory	 adj.  耳的； 听觉的
frost	 v. 结霜，蒙上霜 n.  霜； 霜冻； 严寒
larva	 n. 〔昆虫的〕幼虫，幼体
burrow	 v. 挖掘，挖地洞；寻找，
incline	 v.  倾斜； 倾向于 n.  斜坡， 斜面
olfactory	 adj.  嗅觉的
elevate	 vt.  举起， 抬高； 提升职位； 使情绪高昂， 使兴高采烈
designate	 adj.  已任命但尚未就职的 vt. 命名；任命；指明，标示
slick	 adj.  光滑的； 熟练的； 圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的
oppressive	 adj.  压迫的， 压制的； 令人焦虑的
item	 n.  项目， 条款； 一件商品； 一条， 一则
canvas	 n.  画布； 油画； 帆布
superintendent	 n.  主管， 负责人； 指挥者， 管理者； 警长
invasive	 adj.  侵入的， 侵略的； 开刀的
calculable	 adj.  可计算的； 能预测的； 可信的
hollow	 adj. 空心的，中空的；凹陷的；空洞的，虚伪的；沉闷的， vt.  挖空， 凿空
shipwright	 n.  造船者， 造船工人； 修船工
epic	 adj.  史诗般的； 艰苦卓绝的； 壮丽的， 宏大的 n. 史诗；史诗般的电影；壮举
downtown	 adv.  在市中心； 往市中心 adj. 市中心的
rely	 vi.  依赖， 依靠； 信赖， 信任
moor	 v.  停泊， 系泊 n. 沼泽；旷野，荒野
slide	 v. 滑动 n.  滑动； 滑坡， 滑道； 幻灯片
hydrothermal	 adj.  热液的
sticky	 adj.  黏的， 黏性的； 闷热的； 棘手的
grill	 vt. 烧烤；拷问，盘问 n.  烤架
care	 v.  关心， 关怀； 介意； 担忧 n. 小心，谨慎；照看，照料；忧虑，焦虑
pattern	 n. 模式，方式；样式，图案；样品，样本 vt.  仿制； 使形成， 促成
settle	 v.  安定， 安顿， 定居； 结束， 解决； 决定， 确定； 平静下来； 支付， 结算； 飞落， 停留
increment	 n.  增加； 增量； 定期的加薪
harsh	 adj.  恶劣的， 严酷的； 刺耳的； 粗糙的， 毛糙的
smother	 vt.  使窒息而死； 厚厚地覆盖； 抑制， 扼杀； 把闷熄
cramped	 adj.  狭小的， 狭窄的； 受限制的； 密小难认的
vehicle	 n.  交通工具， 车辆； 工具， 手段
scrape	 v. 刮掉，擦掉；发出刺耳的刮擦声；
kiln	 n.  窑， 炉
bleak	 adj.  阴冷的； 无望的， 令人沮丧的； 乏味的； 荒凉的
meteorological	 adj.  气象学的； 气象的
cushion	 vt. 起缓冲作用 n.  垫子
glorious	 adj.  壮丽的， 辉煌的； 光荣的； 令人愉快的， 极好的
bilateral	 adj.  有两边的； 双边的
plateau	 vi.  保持稳定水平 n. 高原；稳定期，停滞期
aptitude	 n.  适合， 恰当； 天资， 才能， 资质
daisy	 n.  雏菊； 一流的人物
stress	 v.  强调； 重读； 焦虑不安 n. 压力；强调；精神压力，紧张；重音，重读
reliance	 n.  依靠， 依赖； 信任
display	 vt&n.  陈列； 展示； 显示
gnaw	 v.  啃， 咬
disorder	 n.  混乱， 凌乱； 动乱， 骚乱； 失调， 紊乱
aggravate	 vt.  恶化， 加重； 激怒
disquiet	 v. 不安，忧虑 n.  不安， 忧虑
addictive	 adj.  使人上瘾的； 使人沉醉的， 醉心的
yarn	 n.  纱， 纱线； 故事
spurn	 vt&n.  拒绝； 摈弃
orchid	 n.  兰， 兰花
dairy	 adj.  乳品的 n. 牛奶场；乳品店；奶制品
plaque	 n.  匾额； 牙斑
membrane	 n.  薄膜； 细胞膜
mature	 adj. 成熟的；
scavenger	 n.  捡破烂的人， 拾荒者； 食腐动物
alleviate	 vt.  减轻， 缓解， 缓和
talent	 n.  天赋； 才干； 人才
scoff	 vi.  嘲笑， 讥笑
sacrificial	 adj.  供奉的， 献祭的， 牺牲的
factual	 adj.  实际的， 真实的， 事实的
negotiate	 v.  谈判， 商议； 商定， 达成； 通过， 越过
moth	 n.  蛾
germ	 n.  微生物， 细菌； 萌芽
shatter	 v.  粉碎， 破碎； 破灭； 散开， 吹散； 给予极大打击
credentialism	 n.  文凭主义
glimpse	 n. 一看，一瞥 vt.  瞥见
moss	 n.  苔藓
detective	 adj.  侦探的 n. 侦探，私人侦探
transfer	 v. 转移；转学；转让；换乘 n.  转移； 转学； 转让； 换乘
resin	 n.  树脂
affection	 n. 喜爱，钟爱；
diversion	 n.  消遣， 娱乐； 转移， 转换
omit	 vt.  省略， 删去； 遗漏， 忽略
courteous	 adj.  谦恭的， 有礼貌的
limitation	 n.  限制； 局限性
sponsor	 vt. 主办；赞助 n.  发起者； 赞助者
jog	 vi.  慢跑； 轻轻触碰
ascertain	 vt.  弄清， 查明
insert	 vt.  插入
jot	 vt.  草草记下， 匆匆记下
Neolithic	 adj.  新石器时代的
highlight	 vt. 强调，突出；以强烈光线照射 n.  最精彩部分
database	 n.  数据库
sac	 n.  囊， 液囊
patient	 adj. 有耐心的，能忍耐的 n.  病人， 患者
reject	 vt.  拒绝， 抵制； 抛弃， 摈弃， ， 丢弃； 拒收， 不录用； 排斥 n.  被拒货品， 不合格产品
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi.  急转， 偏离 adj. 陡峭的；完全的，十足的，全然的；绝对的；极薄的
imitation	 n.  模仿， 仿效； 仿制； 仿造品
compliment	 vt.  赞美， 称赞 n.  赞美；
miracle	 n.  奇事， 奇迹
rinse	 vt. 冲洗，漂洗，冲刷 n.  漂洗， 冲洗， 洗涤； 染发剂
amount	 vi. 总计 n.  总额
comply	 vi.  服从； 遵守
sap	 vt. 使衰竭；削弱，逐渐破坏 n.  液， 汁； 精力； 笨蛋
spellbind	 vt.  用妖术迷惑； 迷住， 使入迷
nectar	 n.  花蜜； 甘美的饮料， 琼浆玉液
feudal	 adj.  封建的
kingdom	 n.  王国； 领域， 界
spread	 v. 展开；蔓延，扩散；散布；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 涉及幅度， 活动范围
puppet	 n.  木偶； 玩偶； 傀儡， 受人操纵的人
educated	 adj.  受过教育的， 有教养的
favor	 n.  帮助； 赞同， 支持； 偏爱
latter	 adj. 后面的，后半期的；后者的 n.  后者
clinic	 n.  门诊部， 诊所
affiliate	 vt.  使隶属于 n.  分公司
simply	 adv.  简单地， 简明地； 简直； 仅仅， 只； 朴素地， 简朴地
recessive	 adj.  隐性的
equivalent	 adj.  相同的； 相当的 n. 对等物；等价物
momentary	 adj.  片刻的， 瞬间的， 暂时的
hypocritical	 adj.  伪善的， 虚伪的
constricted	 adj.  狭窄的； 收缩的； 抑制的， 约束的
sensational	 adj.  轰动性的， 引起哗然的， 耸人听闻的； 〈口〉极好的， 绝妙的
canoe	 vi. 乘独木舟，划独木舟 n.  独木舟
wedge	 n. 楔子；楔形物 vt.  ■入， 塞入
alienate	 vt.  使疏远， 使不友好； 转让， 让渡
awake	 v. 唤醒；醒；觉醒，醒悟 adj.  醒着的； 警觉的
plague	 vt. 困扰，使苦恼；纠缠 n.  鼠疫； 传染病； 祸患， 灾害
perpetual	 adj.  连续不断的； 永久的， 长期的
retrospect	 n.  回顾， 反顾
fascinate	 v.  深深吸引， 迷住
offer	 v. 提供；自愿给予；提出，提议 n.  提议； 报价， 出价； 特价
diplomatic	 adj.  外交的， 从事外交的； 有策略的， 有手腕的， 老练的
projector	 n.  放映机， 幻灯机， 投影仪
draft	 adj.  供役使的 n. 草图，草稿；汇票；气流 vt. 起草；征募，选派
loath	 adj.  不情愿的， 勉强的
complex	 adj.  合成的， 综合的； 复杂的， 错综的， 难以理解的 n.  建筑群； 综合体， 集合体； 情结
humidity	 n.  湿度； 潮湿
fluid	 adj.  液体的； 流动的 n. 液体，流体
pamphlet	 n.  小册子
healthful	 adj.  有益健康的
posit	 vt.  安排； 假定
ornate	 adj.  华丽的， 豪华的
metropolis	 n.  首府； 大都市
documentation	 n.  文件； 归档， 文献记录
proliferate	 vi.  激增， 迅速繁殖
personal	 adj.  个人的， 私人的； 亲自的
plastic	 adj.  塑料的； 可塑的； 做作的， 虚伪的 n. 塑料
delay	 v. 耽搁，延迟 n.  耽搁， 延迟
onslaught	 n.  冲击； 攻击， 猛攻
transient	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的； 临时的
disrepute	 n.  坏名声， 不光彩
plank	 n.  木板； 政策要点， 政纲的核心
heyday	 n.  全盛期
sponge	 v.  用海绵擦， 揩 n. 海绵；寄生虫
deal	 v.  处理， 对付； 给予； 做买卖， 经营 n. 交易，买卖；协议
spaghetti	 n.  意大利式细面条
insulate	 vt.  使隔离， 使隔绝
scheme	 v.  密谋， 秘密策划， 图谋 n. 计划，方案；阴谋；体系，体制
affect	 vt.  影响； 感染
drain	 v. 流走，流出；使耗尽 n.  下水道， 排水沟； 排放； 消耗
smoothly	 adv.  顺利地； 平稳地； 平静地
isolate	 vt.  使隔离， 使孤立
civil	 adj.  市民的， 公民的， 平民的； 民事的； 国家的， 政府的； 文明的， 有教养的
subsequent	 adj.  随后的； 并发的
indicate	 v.  表明， 显示； 指出， 指示； 象征， 预示； 暗示， 间接提及
metabolic	 adj.  新陈代谢的
completion	 n.  完成， 实现； 结束
contain	 vt.  包含， 容纳； 控制； 防止…蔓延
litter	 v.  乱扔； 使凌乱 n. 废弃物，垃圾；一窝幼崽
sew	 v.  缝， 做针线活； 缝补， 缝上
oval	 adj. 卵形的，椭圆形的 n.  卵形， 椭圆形
column	 n.  专栏； 圆柱， 支柱； 纵队
indigent	 adj.  贫困的， 贫穷的
biography	 n.  传记
procedure	 n.  程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品，标本 vt.  抽样调查； 品尝， 体验
integrate	 v.  合并， 成为一体
operant	 adj. 运转中的；生效的；操作性的 n.  起作用的人
cellist	 n.  大提琴演奏家
applicant	 n.  申请者
awesome	 adj.  使人敬畏的； 使人恐惧的
admiration	 n.  钦佩， 赞赏， 羡慕
Jupiter	 n.  木星
pique	 vt. 激怒；激起，引起 n.  恼怒， 生气； 怨恨
planetary	 adj.  行星的
ultraviolet	 adj.  紫外的
diagnose	 v.  诊断； 判断
petition	 v.  请愿， 正式请求 n. 请愿；请愿书；诉状
somewhat	 adv.  稍微， 有点
vicinity	 n.  邻近， 附近
earnest	 adj. 认真的；真诚的 n.  诚挚； 认真
validity	 n.  合法性； 符合逻辑
crevice	 n.  缺口， 裂缝
precede	 v.  在…之前， 先于
humorous	 adj.  幽默的， 滑稽的， 诙谐的
bet	 v.  打赌； 敢说， 确信 n. 打赌；赌注
differentiate	 v.  不同， 区别
discharge	 v.  释放； 放； 解雇； 清偿； 履行 n.  流出物； 放电
disadvantage	 n.  缺点， 障碍， 不利之处
plaster	 v.  在…上抹灰泥， 厚厚地涂 n. 灰浆，灰泥，石膏
metropolitan	 adj.  大都市的； 本土的
eclecticism	 n.  折中主义
garbage	 n.  垃圾， 废物； 废话， 无聊的东西； 垃圾箱
suspicious	 adj.  可疑的， 令人怀疑的； 不信任的， 猜疑的， 多疑的
complain	 v.  诉苦， 抱怨； 投诉； 控告
polygamy	 n.  一夫多妻制， 一妻多夫制， 多配偶制
renovate	 vt.  修复； 更新， 翻新
adjust	 v.  调整， 调节； 适合， 适应； 校正， 校准
debt	 n.  债务； 负债情况； 罪过
perpendicular	 adj. 成直角的，垂直的 n.  垂直线
ordinate	 n.  纵坐标
deem	 vt.  认为， 相信
stiffen	 v.  变僵硬； 变坚定， 变强硬
compel	 vt.  驱使， 强迫
depress	 vt.  降低， 削弱； 使沮丧； 使萧条
pendant	 n.  垂饰， 下垂物
repress	 vt.  克制， 抑制； 镇压， 压制
riddle	 n. 谜；谜语；难解之谜；粗筛 vt.  使布满窟窿
apprise	 vt.  通知， 告诉
candid	 adj.  坦白的， 直率的， 直言不讳的
client	 n.  委托人， 当事人； 顾客
plankton	 n.  浮游生物
conversion	 n.  转变， 变换； 改变信仰， 皈依
brilliant	 adj.  给人印象深刻的； 闪耀的； 杰出的， 卓越的
practical	 adj.  实用的； 实际的； 现实的
deductive	 adj.  演绎的， 推论的
breathing	 n.  呼吸
bound	 adj. 被束缚的，有义务的 v.  跳跃； 弹回； 形成…的界线， 给…划界
falter	 v.  衰退， 衰落； 发抖， 结巴地说； 蹒跚
breed	 v. 〔动物〕交配繁殖 n. 〔宠物或牲畜的〕品种
elusive	 adj.  难以理解的， 难懂的； 难捕捉的； 逃避的
appraise	 vt.  估价； 估量； 评价， 评定
pyramid	 n.  金字塔； 锥体； 金字塔形物； 金字塔式的组织
realm	 n.  王国， 国度； 界， 范围， 领域
avoid	 vt.  避免， 规避
comprehensive	 adj.  全面的； 综合的
entourage	 n.  〈总称〉随从， 随行人员
prompt	 adj. 敏捷的；及时的，迅速的 vt. 促进，推动；提示；鼓励 n.  提词， 提示
tunnel	 v.  开凿隧道； 挖地道 n. 隧道；地道
elaborate	 adj.  精心制作的， 复杂精美的 v.  详述； 详细制订， 精心制作
fulfill	 vt.  履行； 实现； 符合， 具备
advanced	 adj.  先进的； 高级的， 高等的； 晚期的， 后期的
output	 n.  产量； 输出； 产生
fatigue	 n.  劳累； 疲劳
inactive	 adj.  不活动的； 怠惰的
modem	 n.  调制解调器
costume	 n.  服饰； 服装， 装束； 戏装
crown	 v.  加冕； 使圆满， 使完美 n. 王冠；花冠
inquire	 v.  打听， 询问
gymnasium	 n.  体育馆； 健身房
vain	 adj.  徒然的， 无效的； 自负的， 虚荣的
harmonious	 adj.  和谐的， 协调的； 和睦的， 融洽的
filament	 n.  灯丝； 细丝
spheroid	 n.  球状体， 椭球体
operate	 v.  运转， 开动； 动手术； 经营， 管理； 起作用
verdict	 n.  裁定； 判断； 意见
stereo	 adj.  立体声的 n. 立体声
doctrine	 n.  教条， 教义； 学说
template	 n.  模板， 样板
proportion	 n.  比例； 部分； 均衡， 相称
crystal	 n. 水晶；晶体，
prophet	 n.  先知； 预言者； 拥护者， 鼓吹者
pursuit	 n. 追求；
cowhand	 n.  牛仔， 牧牛工
plate	 n. 盘子；板条，板材；号码牌 vt.  镀， 电镀； 覆盖
tournament	 n.  比赛； 锦标赛
ruthless	 adj.  无情的， 残酷的， 冷酷的； 坚决的， 彻底的
lure	 vt. 吸引，诱惑 n.  诱惑力； 诱饵
simile	 n.  明喻
inflammation	 n.  炎症， 发炎
dissolve	 v.  溶解； 清除； 解散， 结束
prejudice	 n. 偏见，成见 vt.  使产生偏见； 使…受到损害， 有损于
angle	 v.  把…放置成一角度； 使带上倾向性 n. 角；角度，立场，观点
immigrant	 adj. 移来的，移民的 n.  移民； 侨民
urgent	 adj.  急迫的， 紧迫的
optic	 adj. 眼的；视觉的；光学上的 n.  光学仪器
bundle	 n. 捆，束；包袱 vt.  收集， 归拢； 把…塞入
soybean	 n.  大豆
counseling	 n.  咨询； 辅导
thorn	 n.  刺， 荆棘； 带刺小灌木
break	 v. 破，裂，碎；使中止，打断，断绝；损坏，弄坏；违犯；打破；破晓 n.  打断， 中止； 休息时间； 破裂
composer	 n.  作曲家， 作曲者
predominate	 vi.  统治， 支配， 占优势
porous	 adj.  有孔的， 多孔的； 能渗透的
systematic	 adj.  系统的， 体系的
vogue	 adj.  流行的， 时髦的 n. 时尚，风气，流行
combustible	 adj.  可燃的， 易燃的
reapply	 v.  再申请； 再利用
likewise	 adv.  同样； 也
bacon	 n.  咸肉， 熏肉
hide	 v. 躲藏；掩藏；掩盖 n.  兽皮
polygon	 n.  多角形， 多边形
corporate	 adj.  法人的， 公司的； 共同的， 全体的
instruction	 adj.  说明用法的 n. 教导；
shuffle	 v&n.  拖着脚走； 洗； 蒙混； 搅乱
infatuate	 vt.  使迷恋； 使糊涂
constant	 adj. 坚定的；稳定的；不变的，持续的 n.  常数， 恒量
debatable	 adj.  有争议的
lament	 n. 挽歌，悼词 vt.  抱怨； 痛惜
outrage	 n. 暴行；
diffuse	 v.  散播， 传播； 漫射， 扩散 adj.  扩散的， 漫射的； 冗长的
communal	 adj.  公共的， 共享的； 社区的
split	 v. 分开，分裂；撕裂；分担，分享；断绝关系，分手 n.  裂口； 分化， 分裂
contagious	 adj.  传染性的； 有感染力的
immerse	 vt.  使浸没于； 使沉浸于， 使陷入
publication	 n.  出版， 发行； 出版物； 公布， 发表
lust	 v.  对…有强烈的欲望 n. 性欲；强烈的欲望
sardonic	 adj.  嘲笑的， 讥讽的
squirt	 v. 喷射，喷；向…喷射 n.  喷射； 〈口， 贬〉无名小辈
sow	 v.  播种， 种； 灌输； 煽动
petroleum	 n.  石油
novice	 n.  生手， 新手； 新信徒
portraiture	 n.  画像技法； 肖像， 画像
peripheral	 adj.  不重要的； 外围的
incoming	 adj. 引入的；新任的；正来临的，刚收到的 n. 进来，到来；
inanimate	 adj.  无生命的； 无生气的
level	 adj. 平坦的；等高的 n. 水平；高度；级别 vt.  夷平， 使平坦
preserve	 vt.  保护， 维护； 保存， 保养
lush	 adj.  茂盛的
establish	 vt.  建立， 设立； 安置， 使定居； 确定， 证实
mammoth	 adj. 巨大的 n.  猛犸， 毛象
relevant	 adj.  相关的， 有关的； 中肯的， 贴切的； 有价值的， 有意义的
deter	 v.  威慑， 阻止
synthetic	 adj. 合成的，综合的；人造的
proclaim	 v.  宣布， 声明； 显示
bunch	 v.  捆成一束； 聚集 n. 簇，束，捆；帮，伙
jolt	 v. 震动，颠簸；震惊 n.  震动， 颠簸； 震惊； 一阵强烈的感情等
jeopardize	 vt.  破坏， 危及
provincialism	 n.  地方主义， 乡土性
predominant	 adj.  占优势的， 主导的， 支配的； 显著的， 盛行的
domesticate	 vt.  驯养， 驯化； 使精于家务， 使喜爱家居
recipe	 n.  食谱； 方法， 秘诀， 诀窍
roost	 vi. 栖息 n.  栖息处， 鸟巢
apportion	 vt.  分配； 分派
mental	 adj.  精神的； 智力的； 精神健康的
decent	 adj.  体面的； 适当的， 得体的； 令人满意的； 正派的
afloat	 adv.  漂浮地 adj. 漂浮的；有偿债能力的，能维持下去的
switch	 v.  转变， 改变； 交换， 掉换 n. 开关，电闸；转换，改变；枝条，鞭子
auxiliary	 adj.  辅助的， 补助的， 补充的； 备用的， 后备的
savage	 adj. 凶残的；野蛮的，未开化的 n. 野蛮人，未开化的人 vt.  残害； 激烈抨击
viable	 adj.  可行的， 可实施的； 可生长发育的
facial	 adj.  面部的； 面部用的
by-product	 n.  副产品； 副作用， 意外结果
console	 vt.  安慰， 抚慰
auspicious	 adj.  吉兆的， 吉利的； 幸运的
chance	 v.  碰巧， 偶然发生； 冒…的险 n. 机会；可能性，偶然性；偶然的事
medication	 n.  药物治疗； 药物
demanding	 adj.  苛求的， 难满足的； 需要高的， 费力的
drill	 v. 钻，打眼；训练 n.  钻； 训练
corollary	 n.  必然的结果； 推断
conjure	 v.  变魔术， 变戏法； 召唤
acknowledge	 v.  承认， 确认； 对…表示感谢
receptor	 n.  感受器； 受体
dormant	 adj.  静止的； 休眠的； 隐匿的
lobby	 v.  游说 n. 休息室，大厅；游说团
pulse	 n.  脉搏， 脉率； 脉冲
descriptive	 adj.  描述性的， 叙述的
reconstruction	 n.  复兴； 改造， 再建
hereditary	 adj.  遗传的； 可继承的， 世袭的
stumble	 vi.  绊脚； 蹒跚而行； 结巴
lineage	 n.  宗系， 世系， 血统
lighthearted	 adj.  无忧无虑的； 愉快的
hoard	 v. 贮藏，囤积 n.  储藏， 贮存
vary	 v.  改变， 变化
coherent	 adj.  条理清楚的， 连贯的； 有表达能力的
ledge	 n.  突出部分； 暗礁
delta	 n.  三角洲； 希腊字母表的第四个字母
episode	 n.  一段时期； 片段， 插曲； 一集
infrared	 adj. 红外线的；产生红外线的 n.  红外线
respondent	 adj.  回答的 n. 回答者，响应者；调查对象；被告
ponder	 v.  思索， 沉思
animate	 adj.  活的， 有生命的 vt.  赋予生命， 使有活力
scene	 n.  地点， 现场； 景色； 一场， 一个镜头； 场面； 活动领域， 圈子
objective	 adj.  客观的 n. 目标，目的
exert	 vt.  运用， 行使； 施加； 努力， 竭力
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 恶意诽谤， 流言蜚语； 可耻的行为
dormancy	 n.  休眠； 催眠状态； 隐匿
hinder	 vt.  阻碍， 妨碍
scent	 n. 香味，香气；气味；踪迹，线索；香水 vt.  闻出； 察觉
exhibit	 v. 陈列，展览；显示，表现 n.  展览， 陈列
adjunct	 n.  附加物， 附件； 附加语， 修饰语
mushroom	 vi.  迅速成长 n. 蘑菇
pinpoint	 adj.  准确的， 精确的 vt. 精准定位；准确解释 n. 极小的范围；光点
altruistic	 adj.  利他的， 无私心的， 为他人着想的
extremity	 n.  末端； 极端， 极度
deny	 v.  否认； 拒绝承认； 拒绝给予
alchemist	 n.  炼金术士
trench	 v.  挖沟 n. 沟渠，壕沟；战壕
miserable	 adj.  痛苦的； 可怜的； 令人不快的
subtract	 vt.  减去
dent	 vt. 使凹下；挫伤，损害 n.  缺口， 凹痕
hurricane	 n.  飓风， 暴风
asthma	 n.  哮喘
hike	 v&n.  徒步旅行， 远足
zigzag	 vi. 曲折行进 adj. 之字形的，弯弯曲曲的 n.  之字形
mission	 n.  代表团， 使团； 任务， 使命
generalization	 n.  概括， 归纳
biologist	 n.  生物学家
rancher	 n.  牧场主； 大农场工人
hustle	 v. 推搡，硬挤 n. 忙碌；喧闹
mercantile	 adj.  贸易的， 商业的； 重商主义的
dosage	 n.  剂量
motor	 adj. 机动的；肌肉运动的 n.  发动机， 电动机
access	 n. 通道；接近，进入；机会 vt.  进入； 使用； 存取
primitive	 adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n.  原始人； 原始事物
advisable	 adj.  可取的， 适当的； 明智的
dormitory	 n.  宿舍
hind	 adj.  后面的， 在后的
overcome	 vt.  战胜， 克服
sum	 v.  共计， 合计， 总计 n. 和，总数；金额，数额；算术
stratigraphy	 n.  地层学； 地层中的岩石组成
obliterate	 vt.  覆盖； 消灭； 忘却
current	 adj.  现行的， 当前的； 流通的； 最近的 n. 流；潮流，趋势
bookstore	 n.  书店
obligate	 vt.  使负义务， 强迫
democrat	 n.  民主主义者； [D-]民主党人
angiosperm	 n.  被子植物
audit	 vt.  旁听； 审计
cactus	 n. 仙人掌
copper	 n.  铜； 铜币
audio	 adj.  音频的； 声音的
patriarchy	 n.  父权制， 父系社会， 家长统治
incense	 n. 〔燃烧时发出怡人香味的〕香 v. 使〔某人〕十分愤怒
offensive	 adj. 攻击性的；冒犯的，使人不快的；攻方的 n.  进攻， 攻击； 攻势
texture	 n.  质地； 纹理； 结构
amid	 prep.  在…中， 被…围绕
launch	 vt. 发动，发起；推出；使下水；
silt	 v.  阻塞 n. 淤泥
quell	 vt.  制止， 镇压； 缓解， 减轻
understate	 vt.  轻描淡写， 避重就轻地说
confirm	 vt.  证实； 使巩固； 批准
detectable	 adj.  可发觉的， 可察觉的
bud	 vi.  发芽， 萌芽 n. 芽；蓓蕾
uppermost	 adv.  在最上面， 在最重要的位置 adj. 最高的，最上面的；最重要的
expeditious	 adj.  迅速而有效的， 迅速完成的
gallop	 v.  飞奔， 疾驰
neoclassical	 adj.  新古典主义的
mortality	 n.  死亡率
vast	 adj.  巨大的； 大量的； 范围广的
dissent	 vi. 不同意，持异议 n.  不同意见， 异议
symbol	 n.  符号， 标志； 象征
ignite	 v.  点燃， 着火
declare	 v.  表明； 断言， 声称； 申报
calamitous	 adj.  灾难性的
available	 adj.  可得到的， 可找到的； 有空的
unequal	 adj.  不同的， 不相等的； 不平等的， 不相称的； 不胜任的
confine	 vt.  限制； 禁闭
advocate	 vt.  提倡 n.  倡导者
posthumous	 adj.  死后的， 身后的
horizontal	 adj.  水平的； 与地面平行的
consort	 vi.  结交； 鬼混 n.  配偶； 团伙
drawback	 n.  缺点， 障碍， 不利条件； 退款， 退税
missile	 n.  发射物； 导弹， 飞弹
variant	 adj.  不同的， 变异的 n. 变体，变形
generate	 vt.  产生； 引起， 导致
beaver	 vi. 忙于 n.  海狸； 海狸毛皮
passion	 n.  激情， 热情
extreme	 adj. 极度的；极端的 n.  极端
anecdotal	 adj.  轶话的， 逸闻趣事的
coordinate	 v.  协调， 相配合 n.  同等物； 坐标
athlete	 n.  运动员， 体育家
despoil	 vt.  夺取， 掠夺； 蹂躏
query	 v.  向…提问； 对…表示怀疑 n. 疑问，问题
degree	 n.  程度； 度数； 学位； 等级
dismal	 adj.  阴沉的， 阴郁的； 忧郁的， 沮丧的； 差劲的
vocalize	 v.  用言语表达； 说， 唱， 发声
astronomy	 n.  天文学
ranch	 n.  大牧场， 饲养场
tube	 n.  管； 管状物； 管状器官
discord	 n.  不一致； 不和， 纷争； 不和谐
ripple	 v.  起涟漪； 扩散 n. 细浪，涟漪
dismay	 vt. 使气馁，使沮丧；使诧异 n.  灰心， 气馁； 诧异
naval	 adj.  海军的
hint	 v.  暗示， 示意 n. 暗示，提示；
myopic	 adj.  近视的； 缺乏远见的
illegible	 adj.  难以辨认的， 模糊的
demonstrate	 v.  论证， 证明； 表现， 显露； 示范， 演示； 游行示威
decompose	 v.  分解； 腐烂
throng	 v.  群集， 拥向 n. 一大群人
monument	 n.  纪念碑； 历史遗迹
inventory	 n.  目录， 清单； 库存
saunter	 vi&n.  闲逛， 漫步
vivid	 adj.  清晰的； 鲜明的； 生动的； 活泼的
blues	 n.  布鲁斯音乐， 蓝调
defecate	 vi.  排便； 澄清
assent	 n&vi.  同意， 赞成
virtue	 n.  美德； 优点
coverage	 n.  新闻报道； 覆盖范围
perishable	 adj.  易腐的， 易变质的
gradual	 adj.  逐渐的， 逐步的； 坡度平缓的， 不陡的
figure	 n. 身材，体形；轮廓；数字；图形，图表；人物，
corrupt	 adj. 堕落的，腐化的；腐败的，
commemorate	 vt.  庆祝， 纪念
transmit	 v.  传送， 传递， 输送； 传播， 传染
consumption	 n.  消耗； 消费； 食用
repertory	 n.  保留剧目； 保留剧目轮演； 库存， 储备； 仓库
hazel	 n. 榛树 adj. 〔眼睛〕绿褐色的
voltage	 n.  电压， 伏特数
vaccine	 n.  疫苗
zest	 n.  趣味； 热情， 狂热
drought	 n.  干旱， 旱灾
periodical	 adj.  周期的， 定期的 n. 期刊，杂志
bluff	 v. 虚张声势，吓唬 adj.  直率的， 坦率的 n. 悬崖，峭壁；虚张声势，唬人
punctual	 adj.  守时的
compromise	 n&v.  妥协， 折中
advertise	 vt.  为…做广告， 宣传； 公告， 公布
yogurt	 n.  酸奶
comparative	 adj. 比较的；比较级的；相对的 n.  比较级
hesitant	 adj.  犹豫的， 吞吞吐吐的， 犹豫不定的
feedback	 n.  反馈； 反馈信息
folklore	 n.  民间传说； 民俗学
credential	 n.  证书； 文凭； 资格
justify	 v.  证明…是正当的； 为…辩护
review	 vt&n.  审查； 复习； 回顾； 评论； 检阅
entrench	 vt.  使根深蒂固， 牢固确立
timber	 n.  木材， 木料
roam	 vi. 漫游，漫步，闲逛 n.  漫步， 漫游
simulate	 vt.  模仿， 模拟； 假装， 伪装
tenet	 n.  原则； 信条； 教义
spectacle	 n. 精彩的表演；壮观的场面；奇观；壮丽的景象；
efficiency	 n.  效率， 功效
ethnic	 adj.  种族的； 民族的
lettuce	 n.  生菜； 莴苣
intact	 adj.  无损伤的， 完整的
motto	 n.  座右铭； 箴言， 格言
juvenile	 adj.  幼稚的， 不成熟的； 少年的， 未成年的 n. 幼体；未成年人，少年
pervasive	 adj.  普遍深入的； 遍及的， 弥漫的
tableland	 n.  高原， 台地
hive	 v. 入蜂箱；群居 n.  蜂箱， 蜂房； 闹市， 忙碌之地
laborious	 adj.  艰苦的， 费力的， 艰难的； 勤劳的
flag	 v.  标记 n. 旗帜；标记
racing	 adj. 比赛的 n.  比赛， 竞赛
sympathetic	 adj.  感应的， 交感的； 有同情心的； 体谅的
freight	 n. 货运；运费 vt.  运送， 货运； 使充满
wear	 v. 穿，戴；留；面露，面带；磨损，用旧 n.  穿戴， 衣着； 服装， 穿戴物； 磨损， 损坏
botany	 n.  植物学； 植物
range	 v.  变动； 散布； 漫游 n. 范围；山脉；一系列；射程，距离
topsoil	 n.  表层土
aurora	 n.  极光
glamorous	 adj.  富有魅力的， 迷人的
disprove	 vt.  证明…不成立， 证明…是错误的
derive	 v.  取得； 起源
overseas	 adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的
leak	 v. 漏，渗出，泄漏 n.  漏洞， 裂缝； 泄露； 走漏
complacence	 n.  自满， 满足
assert	 v.  断言， 声称
recall	 v. 回忆起，回想起；召回，叫回；收回，撤销 n.  记忆力， 记性； 召回
flap	 n. 拍打；振翅；封盖，
leap	 vi.  跳跃； 急速行动； 骤变； 激增 n. 跳跃；骤变；激增
regular	 adj.  规则的， 有规律的； 整齐的， 匀称的； 频繁的， 经常的； 正常的； 经常的； 正规的， 正式的
glacial	 adj.  冰川期的， 冰河时代的； 寒冷的， 冰冷的； 冷若冰霜的
picturesque	 adj.  如画的； 别致的； 生动的
informed	 adj.  有学识的； 见多识广的， 有见识的
dispute	 v.  争论； 对…表示异议 n. 争论；纠纷
aggression	 n.  侵略； 敌对的情绪或行为
refurbish	 vt.  再装修， 重新装饰
rugged	 adj.  崎岖的， 凹凸不平的； 艰难的； 粗犷的； 结实的， 耐用的； 粗野的， 不文雅的
lead	 v. 领导，引导；领先，占首位；通向，导致，
fraction	 n.  小部分， 一点儿， 少许
token	 adj.  象征性的 n. 表示，标志，象征；记号；信物；代币；礼券，代价券
filter	 v. 过滤；筛选；走漏；渗入，透过 n.  过滤器； 筛选
expect	 v.  预期， 期望， 指望
emotion	 n.  感情， 激情， 情绪
soothe	 vt.  缓和， 减轻； 抚慰， 安慰
cease	 v&n.  结束， 终止， 停止
assess	 vt.  估价； 评定
etiquette	 n.  礼节， 礼仪
prescription	 n.  处方， 药方； 开处方， 开药方
spectator	 n.  观众； 旁观者
submission	 n.  屈服， 服从； 提交， 呈递； 提交物； 看法， 意见
scarce	 adj.  缺乏的； 稀有的， 罕见的
obsess	 v.  迷住； 牵挂
utter	 adj.  完全的 vt. 出声；说
adequate	 adj.  适当的； 足够的； 适当的， 胜任的
fauna	 n.  动物群
uniformity	 n.  同样， 一致； 一致性
bustle	 vi.  奔忙， 匆匆忙忙 n. 忙乱嘈杂，喧嚣
dozen	 n.  一打， 十二个
tremendous	 adj.  惊人的； 巨大的
condense	 v.  压缩； 凝结
substantiate	 vt.  证实， 证明
divert	 vt.  转移…的注意力， 使分心； 使娱乐； 使转向， 使改道
hygiene	 n.  卫生； 卫生学
sage	 adj. 贤明的；审慎的 n.  智者， 圣人
tycoon	 n.  巨头， 大亨
conspicuous	 adj.  显眼的， 明显的
justice	 n.  法官； 司法； 正义， 公正
verse	 n.  诗歌； 韵文； 诗节
furious	 adj.  狂怒的， 狂暴的； 强烈的， 猛烈的
individual	 adj. 单独的；独特的 n.  个人， 个体
salmon	 n.  鲑鱼， 大马哈鱼
bouquet	 n.  花束； 香味， 芬芳
instinctual	 adj.  本能的
constrain	 vt.  束缚， 限制
empress	 n.  女皇， 皇后
informant	 n.  提供消息或情报的人， 线人； 提供资料的人； 合作者
tendon	 n.  腱
interim	 adj.  暂时的， 过渡的 n. 间歇，过渡期间
testimony	 n.  证词； 证据， 证明
enforce	 vt.  实施， 生效， 执行； 强迫， 迫使
glitter	 vi. 闪烁，闪耀 n.  灿烂的光辉； 诱惑力， 魅力
destined	 adj.  注定的； 以…为目的地的
fragile	 adj.  易碎的； 脆弱的； 纤巧的； 虚弱的
painstaking	 adj.  煞费苦心的， 勤勉的
sociology	 n.  社会学
stout	 adj.  结实的， 强壮的； 肥胖的； 顽强的
gigantic	 adj.  巨大的， 庞大的
distinct	 adj.  明显的， 清楚的； 确实的； 截然不同的
forage	 vi. 觅食；搜寻 n.  草料， 饲料
nomadic	 adj.  游牧的； 流浪的
geology	 n.  地质学； 地质概况
hedge	 v.  用篱笆围； 避免直接回答 n. 树篱；防止损失的措施；防备
dragonfly	 n.  蜻蜓
aware	 adj.  知道的； 意识到的
eligible	 adj.  符合条件的， 合格的； 适合的
alarm	 n. 闹钟；警报 vt.  使惊恐； 使担心
weed	 n.  杂草； 水草
Babylonian	 adj. 巴比伦的；奢华的 n.  巴比伦人
glacier	 n.  冰川， 冰河
ultimatum	 n.  最后通牒
horde	 n.  一大群人； 游牧部落
rainfall	 n.  降雨； 降雨量
racism	 n.  种族主义， 种族歧视
orientation	 n.  方向， 方位； 定位； 培训； 情况介绍
luxurious	 adj.  奢侈的， 奢华的
motion	 v.  做动作， 示意 n. 运动，移动；动作；提议，动议
idle	 adj. 懒散的；没有工作的，闲散的；空闲的；漫无目的的；无用的，无效的 v.  无所事事， 虚度
plight	 n.  困境， 苦境
match	 v.  匹配 n. 比赛；对手
fault	 n.  过错， 过失； 缺点， 弱点； 断层
interplay	 n&vi.  相互作用， 相互影响
hail	 v.  招呼； 高呼； 赞扬， 称颂； 下冰雹 n. 冰雹；一阵
accent	 n.  重音； 口音； 重音符号 vt.  重读
passive	 adj.  被动的， 消极的； 被动语态的
nauseous	 adj.  恶心的； 令人作呕的， 令人厌恶的
fragment	 v.  分裂， 成碎片 n.  碎片， 断片
granite	 n.  花岗岩， 花岗石
response	 n.  回答； 反应， 响应
refreshing	 adj.  使人耳目一新的； 提神的， 使人精神振作的
oblivious	 adj.  遗忘的； 未注意的， 不知不觉的
category	 n.  种类； 范畴
rival	 adj.  竞争的， 对抗的 vt. 与…相匹敌，比得上 n. 竞争对手
