smell	 v. (smelled, smelled; smelt, smelt) 有……的气味；闻；闻出 n. 气味
soft	 adj. 软的；柔软的
sour	 adj. 酸的；馊的
cookie	 n. 小甜饼；曲奇饼
mm	 int. 呣（用于表示食物味道好）
pizza	 n. 比萨饼
lovely	 adj. 令人愉快的；可爱的
done	 adj. 做完的
try	 n. 尝试；努力
have a try	 尝一尝；试试看
pie	 n. 馅饼；派
sound	 v. 听起来；令人觉得
sweet tooth	 对甜食的爱好
salt	 n. 盐；食盐
jam	 n. 果酱
for	 prep. 用于；（表示持续的时间）达，计
favourite	 n. 最喜欢的人或者事
ear	 n. 耳朵
glasses	 n. [用复数] 眼镜
jeans	 n. [用复数] 牛仔裤
nervous	 adj. 情绪不安的；紧张的
fair	 adj. （头发）金色的，浅褐色的
pretty	 adj. 秀丽的；标致的
proud	 adj. 感到自豪的；感到骄傲的
be proud of …	 为……而感到到骄傲
stranger	 n. 陌生人
message	 n. 电子邮件；口信；信息
sb. can't wait	 某人等不及了
hobby	 n. 业余爱好
at school	 在学校；上学
in	 prep. 参加；加入,在……期间,用，按照，以（某方式或风格）
mark	 n. 分数
love	 n. （用于信尾）爱你的……
ever	 adv. 曾经；从来；在任何时候
enter	 v. （使）参加；（使）报名
competition	 n. 比赛；竞争
prize	 n. 奖品；奖项
first prize	 一等奖
dream	 n. 梦；梦想；[只用于名词前] 梦寐以求的 v. (dreamed, dreamed; dreamt, dreamt) 做梦；梦到；梦想
afford	 v. （有财力）买得起，付得起
write about	 编写；写作
make up	 编写；创作
invite	 v. 邀请
move	 v. 搬家；改变……的位置
send	 v. (sent, sent) 派遣去；命令……去
Germany	 n. 德国
France	 n. 法国
tower	 n. 塔
ancient	 adj. 古老的；古代的
king	 n. 国王；君王
queen	 n. 女王；王后
Arabic	 n. 阿拉伯语
way	 n. 方面；态度
mix	 v. 相混合；融合
miss	 v. 惦念；怀念；想念
count	 v. 数；清点
count down	 倒数；倒计时
earth	 n. 地球
moon	 n. 月亮；月球
news	 n. 新闻；消息
planet	 n. 行星
reach	 v. 到达；抵达
yet	 adv. 还，尚（用于表示某事在某一时间尚未发生，但未来也许会发生）
just	 adv. 刚才；刚刚
model	 n. 模型
spaceship	 n. 航天器；宇宙飞船
project	 n. 计划；工程；项目
no problem	 没问题（用于表示乐于做某人要求做的事）
latest	 adj. 最近的；最新的
on	 prep. 在（播放）中；关于……
discover	 v. 发现；找到
astronaut	 n. 宇航员
space travel	 航天旅行
none	 pron. 没有一人；没有一个；一点儿也没有
environment	 n. 环境
that	 pron. 那；那个（指代已被提及的事物）
solar	 adj. 太阳的；与太阳有关的
system	 n. 系统；体系
solar system	 星系；（尤指）太阳系
group	 n. 群；组
galaxy	 n. 星系
universe	 n. 宇宙
light	 n. 光；光线；光亮
impossible	 adj. （事情）办不到的，不可能的
out	 adv. 在远方
communicate	 v. 联系；交流
cough	 n. 咳嗽 v. 咳嗽
fever	 n. 发烧；发热
headache	 n. 头痛
stomach	 n. 腹部；肚子
ache	 n. 痛；疼痛
stomach ache	 胃痛；腹痛
toothache	 n. 牙痛
ill	 adj. 不健康的；有病的
this	 pron. 这，这个（指刚提到的或显而易见的人、物或事实等）
since	 prep. 自……以来 conj. 自……以来
cold	 n. 感冒；伤风
catch a cold	 感冒
take	 v. (took, taken) （用机器）测定，量取，拍摄 （尤指有规律地）吃，喝
take sb.'s temperature	 量某人的体温
fast food	 快餐食品
health	 n. 健康（状况）
well	 adj. 健康的
heart	 n. 心；心脏
active	 adj. 积极的；活跃的
pet	 n. 宠物；宠畜
member	 n. 成员；会员
take part (in sth.)	 参加，参与（某事）
condition	 n. 状况；身体状况
in excellent condition	 健康状况很好
sleepy	 adj. 困的；想睡的
then	 adv. 当时；那时
daily	 adj. 每天的；天天的
weak	 adj. 弱的；虚弱的
illness	 n. 病；疾病
exercise	 v. 运动；锻炼
awful	 adj. 极讨厌的；极坏的
feel awful	 感到不舒服
all over	 浑身；到处
perhaps	 adv. 可能；也许
cartoon	 n. 漫画；动画片
handsome	 adj. 漂亮的；英俊的
smart	 adj. 聪明的；机灵的
sky	 n. 天；天空
fight	 v. (fought, fought) 与……战斗 n. 战斗；斗争
cool	 adj. 时髦的；酷的
hero	 n. 英雄；男主角
humorous	 adj. 幽默的；滑稽的
can't help doing sth.	 忍不住做某事
laugh	 v. 笑；发笑
lesson	 n. 经验；教训
orange-and-white	 adj. 橙白相间的
ugly	 adj. 难看的；丑陋的
win the heart of sb.	 赢得某人的心
schoolbag	 n. 书包
lead	 v. (led, led) 领导；率领
clever	 adj. 聪明的；机灵的
as	 conj. 当……时
mess	 n. 脏乱；凌乱
heaven	 n. 天国；天堂
expect	 v. 期盼；等待
artist	 n. 艺术节；画家
invent	 v. 发明；创造
copy	 n. （一）本；（一）份
black-and-white	 adj. 黑白的
own	 adj. 自己的
private	 adj. 私人的；个人的
create	 v. 创造
satisfy	 v. 满足；使满意
fan	 n. 扇子
stamp	 n. 邮票
tidy up	 使整齐；使整洁
shelf	 n. 隔板；架子
have a look	 看一看
As	 prep. 作为；当
coin	 n. 硬币
note	 n. 纸币
pound	 n. 英镑
dollar	 n. （美国、加拿大、澳大利亚等国的货币单位）元
must	 v aux. 一定，肯定（用于表示某事可能是真实的）
valuable	 adj. 值钱的；有价值的
with	 prep. 用……
value	 n. 价值；有用性
Just	 adv. 只是；仅仅
person	 n. 人（通常指成年人）
interest	 n. 兴趣；爱好
skill	 n. 技能；技艺
activity	 n. 活动
sailing	 n. 航海；航行
come out	 出版；问世
result	 n. 结果；后果
as a result	 结果；因此
pleasure	 n. 愉悦；快乐
success	 n. 成功；成就
list	 n. 名单；清单
make a list	 列清单
crazy	 adj. 发疯的；荒唐的
at the end of	 在……的结尾；在……的末端
shorts	 n. [用复数] 短裤
trousers	 n. [用复数] 裤子
sunglasses	 n. [用复数] 太阳镜；墨镜
homestay	 n. 家庭寄宿
weigh	 v. 重量有……；重……
total	 adj. 总的；全部的
weight	 n. 重量
passport	 n. 护照
culture	 n. 文化
at the same time	 同时
last	 v. 持续；延续
depend	 v. 视……而定；决定（于）
depend on	 取决于；决定于
provide	 v. 提供；供应
test	 n. 测验；考试 v. 测验；考察
progress	 n. 进步；进展 v. （继续）发展，推进
guest	 n. 客人；宾客
daily life	 日常生活
form	 v. 形成 n. 表格
friendship	 n. 友谊；友好
stay in touch (with sb.)	 （与某人）保持联系
prefer	 v. 更喜爱；钟爱
certain	 adj. 确定的；无疑的
fill	 v. 填满；填充
fill out	 填写；填充
hardly	 adv. 几乎不；几乎没
take up	 占去（时间或空间）
point out	 指出；指明
sights	 n. [用复数] 风景；名胜
thirsty	 adj. 渴的
at the top of	 在……的顶端
waste	 v. 浪费；滥用 n. 浪费；滥用
square	 adj. （表示面积单位）平方的
kilometre	 n. 千米；公里
shape	 n. 外形；形状
human	 n. 人
wake	 v. (woke, woken) 唤醒；醒来
wake sb. up	 唤醒某人
somebody	 pron. 某人；有人
about	 adv. 向四周；向各处
path	 n. 小路；路径
pull	 v. （用手）拉，牵，扯
freshwater	 adj. 淡水的
helpline	 n. 服务热线
separate	 v. 使分开；分隔 adj. 分开的；单独的
explain	 v. 解释；说明
mention	 v. 提及；谈到
refuse	 v. 拒绝
treat	 v. 对待；看待
herself	 pron. 她自己
whether	 conj. 是否
lonely	 adj. 孤独的；寂寞的
regret	 v. 懊悔；遗憾
patient	 adj. 有耐心的；能忍耐的
introduce	 v. 介绍；引见
encourage	 v. 鼓励；激励
join in	 参加
No problem	 没什么，没关系（用于礼貌地回答某人的感谢或道歉）
silence	 n. 寂静；无声
in silence	 安静地；沉默地
pass	 v. 经过；通过
bright	 adj. 欢快的；明亮的
treasure	 n. 珍宝；珍贵之物
day by day	 一天天地；渐渐地
trust	 v. 信任；信赖 n. 信任；信赖
include	 v. 包括；把……列为一部分
circle	 n. （熟悉的、相关的人形成的）圈子
stick	 v. (stuck, stuck) 粘；粘贴
glue	 n. 胶水
suggestion	 n. 提议；建议
director	 n. 导演；主管；经理
show	 v. 引领；带领
around	 adv. 到处；向各处
show sb. around	 带某人参观；给某人做向导
on air	 （广播或电视）播出
avoid	 v. 避免；防止
background	 n. 背景；后景
national	 adj. 国家的；国内的
international	 adj. 国际的；世界的
presenter	 n. 主持人
interview	 n. 采访；访谈 v. 采访；访问
seem	 v. 看来；似乎
listener	 n. 听众；听者
in person	 亲自；本人
part-time	 adj. 兼职的
article	 n. 文章；报道
studio	 n. 录制室；录音室
purpose	 n. 意图；目的
